---
description: 本節包含「影像伺服」偶爾發生問題的解決方案。
solution: Experience Manager
title: 疑難排解
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: b80d3c9a-a0c4-4944-9f91-e791a072cd5f
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '522'
ht-degree: 0%

---

# 疑難排解{#troubleshooting}

本節包含「影像伺服」偶爾發生問題的解決方案。

**一般**

ImageServer現在會保留升級安裝期間變更的所有檔案的安裝記錄檔和備份資料夾。 您可以在「影像伺服」安裝目錄的根目錄中找到此檔案和資料夾。

**啟動影像伺服器時，啟動指令碼會停止並顯示訊息「啟動擱置」（僅限LINUX）**

這可能表示「影像伺服」授權有問題，例如授權檔案遺失或臨時授權過期。 有效的授權檔案必須位於[!DNL /usr/local/scene7/licenses]中。

**影像伺服器停止或當機，且影像伺服器記錄檔表示空間不足或「檔案[!DNL IgcVirtualMemory.cpp]中的資源暫時無法使用」**

這個錯誤訊息的原因是影像伺服器無法配置其設定要使用的記憶體數量。

* 檢查[!DNL ImageServerRegistry.xml]中的實體記憶體設定。 如果其他需要大量記憶體的應用程式在同一系統上執行，則應該不會超過50%。 預設值為20%。
* 請確定伺服器上的交換空間至少是實體RAM大小的兩倍。 交換空間設定過低可能會造成此問題。

**快取資料夾實際使用的磁碟空間超過` *[!DNL cache.maxSize]*`中設定的[!DNL PlatformServer.conf]**

這並不表示有問題。 [!DNL Platform Server]的磁碟快取設定中不包含檔案系統額外負荷。 系統報告的總量可能會大幅超過設定。 建議保留兩倍於` *[!DNL cache.maxSize]*`中指定的磁碟空間。

is-docs範例中的&#x200B;**損壞的影像**

如果影像伺服器未執行，就會發生這種情況。 如果目錄根路徑或影像根路徑已從安裝預設值變更，但範例影像和目錄尚未移至新位置，也會發生這種情況。 檢查組態檔中的影像伺服器根路徑值。 如有必要，請將包含範例影像的示範資料夾移至目前的影像根目錄，並將[!DNL sample*.*]移至目前的目錄根目錄。

這些範例也假設[!DNL default.ini]中的某些設定是標準設定（例如，不得啟用模糊化或鎖定）。

大量運作時間之後&#x200B;**太多快取遺漏**

視伺服器使用狀況而定，在磁碟空間可用時，增加[!DNL Platform Server]磁碟快取大小可能會改善效能。 您可以手動編輯組態檔來變更設定。 請參閱檔案。

**記錄檔佔用太多磁碟空間**

影像伺服器和[!DNL Platform Server]每天啟動新的記錄檔。 預設會將這些專案放在[!DNL *[!DNL install_root]*/ImageServing/logs]中。 記錄檔大小、保留的記錄數以及可設定的記錄內容。 請參閱檔案。

**如果您的伺服器已安裝防毒軟體**

建議您關閉「影像伺服」目錄的掃描。 否則，掃描大量讀取/寫入目錄（例如快取、影像、字型、設定檔和目錄目錄）可能會造成問題。

**Digimarc造成縮放影像的效能問題**

請勿在已縮放的影像上使用Digimarc。 無法接受此效能。 如有必要，請為影像建立個別目錄，以用於縮放和停用此目錄的Digimarc。
