---
description: textPs=建置專屬的複製調整演算法，自動調整字型大小，以最佳化方式填入文字區域，將底部的額外空間減至最少，同時避免溢位。
seo-description: textPs=建置專屬的複製調整演算法，自動調整字型大小，以最佳化方式填入文字區域，將底部的額外空間減至最少，同時避免溢位。
seo-title: 複製調整
solution: Experience Manager
title: 複製調整
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: c3ddbf1f-c724-4436-96ff-2c616dfd355d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# 複製調整{#copy-fitting}

textPs=建置專屬的複製調整演算法，自動調整字型大小，以最佳化方式填入文字區域，將底部的額外空間減至最少，同時避免溢位。

可以對整個文本層（逐段），甚至對單個文本跨度，共同啟用和控制複製調整。

使用指定最小字型大 `\fs` 小和最大字型大小 `\copyfit`。 允許在相同的RTF字串中使用任意數量的範圍。 所有範圍的大小會依比例而異，以確保維持所需的字型大小比例。

`\copyfit` 被視為字元格式命令，並具有範圍規則，如 `\fs` 和 `\b`。

通過指定尺寸等於或小於 `\copyfit` 指定的尺寸，可禁用複製管接頭 `\fs`。

## 限制行數 {#section-e5aee0f039e04842afc3d6884ed681ac}

除了指定字型大小的範圍外，還可使用或指令進一步控制複製符合演算法的行為 `\copyfitlines` , `\copyfitmaxlines` 以限制演算法將產生的行數。 這兩個命令都接受行數參數或0，以不限制複製擬合區域中的行數。

`\copyfitlines` 允許文字在不符合指定行數時溢出至其他行。 要複製的文字區段中的明確分行一律採用。

`\copyfitmaxlines` 一律截斷超出指定限制的額外輸出行。 即使存在明確的分行，也不會超出指定的行數。 在此版本的「影像伺服」中，複製符合的文字 `\line` 範圍中可能不會出現超過N-1標籤。 如果超過此限制，則行為未定義。

## 範例 {#section-f4ddbbfade444560be30a813d90c2c1b}

下列範例假設文字主體中提供了名為、 *[!DNL $A$]*&#x200B;和 *[!DNL $B$]*&#x200B;的變數 *[!DNL $C$]*。

**在整個範圍內，字型大小之間的比例保持相同：**

`{\fs10\copyfit100 $A${\fs20\copyfit200 $B$}$C$}`

*[!DNL $B$]* 都會呈現兩倍於其餘文字的大小。 當指定許多文字時， *[!DNL $A$]* 將 *[!DNL $C$]* 以及使用 `\fs10` 來呈 *[!DNL $B$]* 現文字 `\fs20`。 只要文字少， *[!DNL $A$]* 就 *[!DNL $C$]* 能使用 `\fs100` 和 *[!DNL $B$]*`\fs200`。

**如果只繪製少量文字，則會收斂到一般的大字型大小：**

`{\copyfit100\fs10 $A${\fs20 $B$}$C$}`

在範圍的最小端點， *[!DNL $B$]* 將以兩倍於和 `\fs20`的大度呈現 *[!DNL $A$]* 出來 *[!DNL $C$]*`\fs10`。 所有文字將在范 `\fs100` 圍的相反端（50分）繪製。

**如果要轉譯大量文字，請收斂至一般的小字型大小：**

`{\fs10\copyfit100 $A${\copyfit200 $B$}$C$}`

所有文本都在範圍的小端以\fs10繪製，而最大端以\fs10繪製， *[!DNL $A$]* 並 *[!DNL $C$]* 使用 `\fs100` 和 *[!DNL $B$]* 顯示 `\fs200`。

**禁用內部文本範圍的複製調整：**

`{\fs10\copyfit100 $A${\fs50\copyfit0 $B$}$C$}`

字型大小 *[!DNL $A$]* 可 *[!DNL $C$]* 以在10到100之間變更，但 *[!DNL $B$]* 一律以顯示 `\fs50`。

**將輸出限制為單行（即使有更多垂直空間），但如果指定太多文字以適合單行，則允許輸出溢出至其他行(位於`\fs10`:**

`{\fs10\copyfit100 \copyfitlines1 $A$}`

**將輸出限制為單行，即使有更多垂直空間。 如果指定的文字過多，而無法放入單行，`\fs10`則會截斷：**

`{\fs10\copyfit100 \copyfitmaxlines1 $A$}`
