---
description: textPs=支援本節所述的多種不同使用模式。
seo-description: textPs=支援本節所述的多種不同使用模式。
seo-title: 文字圖層
solution: Experience Manager
title: 文字圖層
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: 9ccef969-7c54-49ce-b6ff-ae4eabfcf99b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# 文字圖層{#text-layers}

textPs=支援本節所述的多種不同使用模式。

>[!NOTE] {class=&quot;- topic/note &quot;}
>
>本節不適用於 `text=`。

常見規則和定義如下：

* 自動調整文字圖層大小是不包含指令 `size=` 或已指定指令的 `size=0,0` 圖層。

* 自行調整文字圖層大小的圖層大小由實際轉換的文字決定。
* 自動調整文字圖層大小的預設圖層錨 *點* ，通常不在圖層的中央（請參閱下面）。
* 如果 `anchor=` 為自 `origin=` 動調整文字圖層大小指定或指定，文字圖層的位置會受到文字內容的影響。

* 當指 `size=` 定時，部分字元字元可在圖層矩形外呈現。
* `pos=` 可在所有情況下用於重新定位文本圖層。

## 點文字（自動調整大小） {#section-db99ec98eb114458b2dbc9911a58f74a}

當指定不含、或的時 `textPs=` 候，會模擬 `size=`Photoshop `textPath=`樣式的點文字 `textFlowPath=`。 圖層大小由渲染文本的寬度水準確定，並由行間距垂直確定。 文字永遠不會自動換行。

如果未 `anchor=` 指 `origin=` 定或未指定，則文本的第一行將緊接在圖層原點上方；標有段落 `\ql` 的段落會定位在圖層原點的右側，包含的段落會呈現 `\qr` 在原點的左側，而含有段落的段落會以水 `\qc` 平方向置於原點周圍。 如果指定或指定了標準圖層 `anchor=` 定位 `origin=` 規則，則應用。

如果 `color=` 已指定，則填充實際渲染文本的邊界框。

忽略以下RTF命令： `\qj`, `\marg*`, `\hyph*`, `\vertal*`。

## 矩形文字方塊 {#section-1d3ab11df26d4004a1a801546756475d}

如果 `size=` 除了指定(不含 `textPs=` 和 `textPath=``textFlowPath=`)外，還指定了文本，則文本將限制為指定的矩形。 圖層如常定位。 文本框邊緣附近的字元字元字元可以部分渲染到文本框外。

`color=` 填充由定義的區 `size=`域。

所有RTF命令都按預期應用。

## 可變高度文字方塊 {#section-e1233d1c9f8e43218667361dc0c4fd06}

指定 `size=` 0高度可讓文字方塊垂直調整大小，以容納所有內容。 圖層寬度由寬度定義， `size=`圖層高度由實際渲染文本的高度定義。 圖層如常定位。 文字方塊左右邊緣附近的字元字元可能會部分轉譯在文字方塊外。

`color=` 填充由指定寬度和實際渲染文 `size=` 本的高度定義的矩形。

忽略以下RTF命令：

`\vertal*`

## 路徑中自動調整文字大小 {#section-d26685e7085847efaaeba64b9cb5ed9f}

`textFlowPath=` 可結合使 `textPs=` 用來定義應將文字排入的一個或多個區域。 `textFlowXPath=` 可以選擇性地指定來排除文字不流入一個或多個區域。 如果未 `size=` 指定，則生成的文本圖層會自行調整大小，圖層大小由實際渲染的文本的邊界框確定。

如果未 `origin=` 指 `anchor=` 定或未指定，圖層錨點預設為用於定義路徑的像素坐標空間的(0,0)，從而確保無論渲染的文本都處於絕對位置。 如果 `anchor=` 指 `origin=` 定或已指定，則圖層會相對於（並適應）實際呈現內容的邊界方框定位。

`color=` 填充實際渲染文本的邊界框。

忽略以下RTF命令：

`\marg*`

## 路徑中的預定大小文字 {#section-ed492a8a54414cd4bde360500cec6968}

如果 `size=` 與一起指定， `textFlowPath=`則預先確定圖層大小。 (0,0)用於定義路徑的像素坐標空間位於圖層矩形的左上角。

區 `textFlowPath=` 域可位於層矩形外。 即使這會導致文字在圖層矩形外方顯示，文字仍會一律被流動並呈現至所有路徑區域。 `extend=0,0,0,0`可用來將轉換的文字裁切至圖層矩形。

為了圖層定位，圖層矩形是以指定的為基礎 `size=`，不論實際轉換的文字數量為何，即使部分文字位於圖層矩形之外也是如此。 套用標準圖層定位。

`color=` 填充由定義的矩形區域 `size=`。

以下RTF命令將被忽略 `textFlowPath=`:

`\marg*`

## 路徑上自動調整文字大小 {#section-7ce6b9b26b354ba381e4378703154062}

`textPath=` 定義一或多個路徑，應將指定的文 `textPs=` 字呈現到其上。 未指 `size=` 定時，產生的文字圖層會自行調整大小。 圖層大小由實際渲染文本的邊界框確定。

如果未 `origin=` 指 `anchor=` 定或未指定，則圖層錨點預設為(0,0)用於定義路徑的像素坐標空間；已轉換文本的位置是固定的，無論轉換的文本數量為何。 如果 `anchor=` 指 `origin=` 定或已指定，則圖層會相對於（並適應）實際呈現內容的邊界方框定位。

`color=` 填充實際渲染文本的邊界框。

忽略以下RTF命令：

* `\marg*`
* `\hyph*`
* `\vertal*`

第一個或之後的任 `\par` 何文 `\line` 字都會被忽略。

## 路徑上的預定大小文字 {#section-a3bbbc5187f448b192e53d27e2c53f2f}

如果 `size=` 與一起指定， `textPath=`則預先確定圖層大小。 (0,0)用於定義路徑的像素坐標空間位於圖層矩形的左上角。

路徑可以部分地或完全地位於圖層矩形之外。 即使在圖層矩形之外，文字仍會沿著整個路徑套用和轉譯。 `extend=0,0,0,0` 可用來將轉換的文字裁切至圖層矩形。

為了圖層定位，圖層矩形是以指定的為基礎 `size=`，即使部分文字是在圖層矩形之外呈現。 套用標準圖層定位。

`color=` 填充由定義的區 `size=`域。

忽略以下RTF命令：

* `\marg*`
* `\q*`
* `\marg*`
* `\hyph*`
* `\vertal*`

第一個或之後的任 `\par` 何文 `\line` 字都會被忽略。
