---
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '681'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Dynamic Media開發人員資原始檔協助撰寫指南

## 說明檔案理念

Adobe知道Adobe Dynamic Media使用者在競爭激烈的環境中工作，努力創造從其他競爭者中脫穎而出的數位體驗。 因此，Adobe提供進階的新工具時，必須搭配精確且清楚的說明檔案，讓客戶能立即運用其Dynamic Media投資，並將ROI最大化。

說明檔案的目標是讓使用者能儘快取得最新說明檔案。 因此，我們會優先處理精確且可使用的說明檔案，並努力持續更新和改善。

## 協助撰寫說明檔案

為了持續改善說明檔案，歡迎使用者的整個社群都能協助撰寫此說明檔案。 改善說明檔案可包括更正、說明、擴充和加入其他範例，無論是透過提取請求還是問題進行皆然。

## 檔案標準

雖然我們歡迎協助撰寫說明檔案，但無論是以提取請求或問題的形式協助撰寫說明檔案，都應遵守我們的協助撰寫和說明檔案標準。

不符合這些標準的貢獻可能會遭到拒絕。

### 我們會記錄標準使用案例。

說明檔案涵蓋標準使用案例。 說明檔案不包含產品標準安裝和使用範圍以外的使用案例。

### 我們一般不會記錄錯誤或其因應措施。

說明檔案涵蓋標準使用案例。 因此，不會記錄錯誤、錯誤造成的影響，以及錯誤的因應措施。

此規則的例外情況適用於版本注意事項，已知問題可能會和產品管理已經核准的可能解決方案列在一張清單中。

### 協助撰寫說明檔案的目的不在於回答技術問題。

若對於改善說明檔案有任何想法，歡迎以協助撰寫的方式提出。 不過，評論、問題和提取請求的用途為 *貢獻* 僅限。 而非為了用於解答您有關如何使用Dynamic Media、實作您的專案或解決技術問題的目的。

有關使用Dynamic Media或技術錯誤的任何問題，應透過 [Experience Cloud企業支援入口網站](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant?support-solution=General&amp;support-tab=home#support) 或討論於 [Experience Manager社群。](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)

***協助撰寫說明檔案不會取代Adobe客戶服務*** 且這類協助撰寫若試圖解答支援相關問題，一律會遭到拒絕。

### 協助撰寫內容必須清楚參考受影響的說明檔案頁面。

如果您建立問題以建議改善說明檔案，則必須包含受影響頁面的連結。 如果您使用建立問題 **編輯此頁面** 連結在檔案頁面上，則會自動建立包含該頁面連結的問題。

此程式不適用於提取請求，因為提取請求本質上會參考受影響的頁面。

## 說明檔案准則

我們要求協助撰寫說明檔案須遵守特定風格准則。

遵循這些准則可讓您的貢獻內容稽核更輕鬆，進而加快整合至說明檔案的速度。

### 語言和風格

#### 語言

* 說明檔案是以美式英文撰寫和維護。
* 儘可能使用簡單的句子。
* 使用簡潔明瞭的語言。

請記住，說明檔案的讀者遍及世界各地，而且不一定是母語為英文或能說流利英語的人士。 避免口語，儘量清楚簡單。

#### 遵守Microsoft®風格手冊

[Microsoft®風格手冊](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免費提供的說明檔案風格指南，著重於軟體說明檔案，Dynamic Media說明檔案需儘可能遵守這份指南。

### 格式化

| 項目 | 樣式 |
|---|---|
| UI元素或選項 | **粗體** |
| 檔案名稱、路徑、使用者輸入、引數值 | `monospaced` |
| 程式碼、命令列 | ```Code Block``` |

### 熒幕擷圖

熒幕擷取畫面應審慎使用，且僅在文字說明不足時使用。

不應在熒幕擷取畫面中使用標籤或其他註解（例如紅框、箭頭或文字）。 原因是因為在說明檔案的本地化版本中，熒幕擷取畫面更容易重複使用或複製。

### 特定版本的參考資料

儘量避免在整份說明檔案內容中直接參照特定版本。 這可讓說明檔案對於未來版本而言更具彈性且可擴充。