---
description: 檢視器版本注意事項(5.12.1)
solution: Experience Manager
title: 檢視器版本注意事項(5.12.1)
feature: Dynamic Media經典，檢視器，SDK/API
role: 開發人員，商業從業人員
exl-id: d6db62d2-d780-48d6-bfa0-40fc4abd9a60
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b4344397f82eb7d2d61020909f4acc7fddea210b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe[!DNL Dynamic Media]檢視器{#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 包含的檢視器{#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

此套件包含下列項目：

* HTML5檢視器

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * 回轉檢視器
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5檢視器僅適用於行動裝置（舊版，使用2.4 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飛出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* AEM[!DNL Dynamic Media]檢視器

   * 轉盤檢視器
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}的新功能和增強功能

* 新增檢視器以支援視訊360內容。

## 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}的錯誤修正

* 已解決顯示的長視訊持續時間不正確的問題。
* 已解決全螢幕檢視中，頁面在Apple裝置上捲動（在iOS 12和更新版本上執行）的問題。

## 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}的已知問題和限制

* IS指令的「影像伺服」修飾元不會依設計新增至`req=set`請求。 不過，僅影響影像顯示的修飾元會正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小不正確。
* iPad 2 —— 大型eCatalog資產會在iOS上造成Safari當機。

**所有檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化和鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS或從父節點動態分離檢視器，從DOM新增或移除檢視器。
* 將檢視器內嵌在表格中可能會導致檢視器在非原生全螢幕模式下的大小或位置不正確。 Adobe建議改用DIV。
* 在程式碼中具有明確例項名稱的參數，需要在URL中設定例項名稱並加以覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援影像伺服命令`crop`。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才會運作。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的影像伺服修飾元。

**HTML5所有檢視器**

* 將檢視器內嵌在表格中可能會導致檢視器在非原生全螢幕模式下的大小或位置不正確。 Adobe建議改用DIV。
* 在程式碼中具有明確例項名稱的參數，需要在URL中設定例項名稱並加以覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援影像伺服命令`crop`。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才會運作。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的影像伺服修飾元。

**HTML5 eCatalog**

* 導覽至其他HTML頁面，然後返回偶爾會導致檢視器重設回第一頁。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可修正版面。
* 多頁跨頁中最左側頁面的內部連結。 影響縱向模式中的行動裝置。

**HTML5混合媒體**

* 不支援配樂播放。

**HTML5 Social**

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖，`serverurl`修飾元必須具有絕對URL。

**HTML5視訊**

* 海報影像可能會遇到`max size`錯誤。 您可能需要增加「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果代管HTML頁面是從外部伺服器(而非Dynamic Media伺服器)提供，則視訊標題需要公司規則集。 聯絡技術支援以取得協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而報告不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android裝置上，黑色影格可能會顯示，而非海報影像。
* 在iPad或Android裝置上，載入檢視器時螢幕上可能會出現黑色影格。
* 在iPad裝置上，當背景設為白色／透明時，VideoPlayer元件側面會顯示黑色邊框。
* 在iPad上，使用iOS 7時，視訊的最後一個影格可能會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中的視訊搜尋期間可能會偶爾發生巨集封鎖。
* 海報影像可能無法在首次訪客的Microsoft Edge瀏覽器中顯示。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在Internet Explorer 9中載入視訊後隱藏。
