---
title: 檢視器發行說明(5.13.1)
description: 檢視器發行說明(5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.13.1){#viewers-release-notes}

## 包含的檢視器 {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

套件包含下列項目：

* HTML5檢視器

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * 回轉檢視器
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5僅適用於行動裝置的檢視器（舊版，使用2.4 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飛出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media] 檢視器

   * 轉盤檢視器
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.13.1的新功能和增強功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 新增與Experience Platform Launch整合的支援Adobe [!DNL Dynamic Media] 檢視器擴充功能。
* 新增對Oculus Browser for Video360Viewer中VR操作模式的支援。
* 新增 `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` 事件，允許用戶端代碼回應eCatalogViewer和eCatalogSearchViewer中的影像映射啟用。

## 5.13.1的錯誤修正 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* 已解決顯示錯誤的長視頻持續時間。
* 已解決在Apple裝置上捲動頁面(在iOS 12和更新版本上執行)的全螢幕檢視問題。

## 5.13.1的已知問題和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令的影像伺服修飾元不會新增至 `req=set` 依設計要求。 但是，僅影響影像顯示的修飾符可以正常工作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2 — 大型eCatalog資產在iOS上當機Safari。

**所有檢視器**

* 不支援水印、模糊化和鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 使用 `display:none` 不支援CSS或從父節點動態分離CSS。

**HTML5所有檢視器**

* 將檢視器嵌入表格可能會導致檢視器在非原生全螢幕模式中的大小或位置不正確。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的參數需要在URL中覆寫執行個體名稱(例如 `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 影像伺服命令 `crop` 不支援。
* 「關閉」按鈕僅在查看器在子窗口中開啟時才有效。
* IS命令修飾符不支援影像伺服修飾符，這些修飾符會影響影像大小。

**HTML5 eCatalog**

* 導覽至其他HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正佈局。
* 內部連結僅可連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

**HTML5混合媒體**

* 不支援音軌播放。

**HTML5 Social**

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖，請 `serverurl` 修飾詞必須具有絕對URL。

**HTML5影片**

* 海報影像可能會遇到 `max size` 錯誤。 在這種情況下，您必須提高「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果從外部伺服器提供托管HTML頁面(而非 [!DNL Dynamic Media] 伺服器)。 如需協助，請聯絡技術支援。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，可能會顯示黑色影格，而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，檢視器載入期間螢幕上可能會閃爍黑色影格。
* 在iPad裝置上，當背景設為白色/透明時，VideoPlayer元件的側邊會顯示黑色邊框。
* 在iPad上，使用iOS 7，視訊的最後一個時間格可能會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中的視訊搜尋期間，可能會發生偶爾的巨集封鎖。
* 海報影像可能不會首次顯示在Microsoft® Edge瀏覽器中。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在視訊載入Internet Explorer 9後隱藏。
