---
title: Scene7 Viewers 5.4.2發行說明
description: Scene7 Viewers 5.4.2發行說明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '817'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.4.2發行說明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

檢視器升級可回溯相容。 在此版本中，名稱空間支援的檢視器已變更。 因此，所有現成的檢視器預設集都已更新，以反映此變更。 但是，如果您建立了自己的自訂檢視器預設集，則您的檢視器可能會顯示問題，並需要根據這些已知問題更新CSS：

* 視訊檢視器 — 「播放/暫停」按鈕不顯示「重播」狀態。
* 視訊檢視器 — 不顯示導覽標籤。
* BasicZoom、Zoom和Spin檢視器 — IconEffect不會顯示或顯示SDK預設圖片。
* 彈出式和縮放檢視器 — 大型集合不會顯示色票捲動按鈕。

建議您在Adobe的測試環境中測試檢視器。 下列網站提供如何設定系統以存取Adobe中繼伺服器的指示：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

將電腦設定為存取中繼伺服器後，您可以檢查網站以測試升級。 對於使用現成可用檢視器的客戶，最佳實務是讓您針對Adobe的標準中繼伺服器和s7is1-preview-staging.scene7.com進行測試。

## 5.4.2的新功能和增強功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Viewer SDK用於名稱空間。
* 檢視器dispose() API。
* 新增對iOS裝置上Chrome瀏覽器的支援。
* 新增對Microsoft® Edge瀏覽器的支援。
* 已將「我的最愛」功能新增至eCatalog檢視器。
* 新增在隱藏的容器中執行檢視器的支援 `display:none` CSS或從DOM中分離。
* 新增控制水平與垂直迴轉敏感度及鎖定迴轉方向的功能。
* 檢視器使用整合的JavaScript檔案處理SDK請求。

## 5.4.2的錯誤修正 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* 間歇性捏合至縮放無法運作。
* 全熒幕按鈕在Microsoft® Edge瀏覽器上無法運作。
* 離開全熒幕後，外部容器上的模式屬性未重設為標準。
* 上層DIV中的Text-align屬性會影響工具列上的按鈕位置。
* 彈出式檢視器：當使用者將滑鼠捲動至主影像上時，顯示左上角的圖磚。
* 「initialFrame， direction」的組合導致影像地圖顯示不正確。
* 當迴轉集僅包含兩列時，無法使用上/下手勢切換列。
* 原生控制項無法運作。
* Chrome封鎖flashproxy視訊播放。
* 縮放檢視器和混合媒體檢視器：色票在模擬的全熒幕模式下會有透明背景。
* 檢視器：的第二個和後續呼叫 `init()` 應被忽略。

## 5.4.2的已知問題和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* iscommands的「影像伺服」修飾元不會新增至 `req=set` 依設計要求。 只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* 彈出 — Internet Explorer 9有時會在滑鼠關閉後留在熒幕上。
* ZoomViewer — 無法透過滑鼠點按來縮放影像（Windows 8、觸控熒幕、Chrome）。
* 瀏覽器縮放會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產導致Safari當機。

**所有檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 使用在DOM中新增或移除檢視器 `display:none` 不支援CSS或透過將其從父節點動態分離的方式來建立。

**所有檢視器**

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會造成檢視器大小或位置不正確，無法置於非原生全熒幕模式。 使用 `DIV`而是。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數也需要覆寫URL中的執行個體名稱。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支援「影像伺服」命令裁切。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* Iscommands修飾元不支援會影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

**eCatalog檢視器**

* 導覽至其他HTML頁面然後偶爾回訪，會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面版面偶爾會顯示不正確。 放大至頁面可更正版面。
* `Internal` 僅連結至多頁跨頁中最左邊的頁面。 此問題會影響直向模式的行動裝置。
* `InitalFrame` 僅連結至多頁跨頁中最左邊的頁面。 此問題會影響直向模式的行動裝置。
* 由於瀏覽器限制，Internet Explorer 9無法使用「列印」功能。

**混合媒體檢視器**

* 不支援音軌播放。

**社交檢視器**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元必須使用絕對URL。

**視訊檢視器**

* 海報影像可能遇到「大小上限」錯誤。 使用者必須增加「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果影片註解託管的HTML頁面來自非Scene7伺服器的外部伺服器，則影片註解需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以尋求協助。
* 由於正在緩衝，Analytics追蹤可能會報告不正確的播放百分比。
* iPad或Android™裝置上可能會顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上載入檢視器時，黑色影格可能會在熒幕上閃爍。
* 當iPad裝置上的背景設定為白色或透明時，VideoPlayer元件的一側會顯示黑色框線。
* 使用iOS 7時，視訊的最後一個影格可能會在iPad上扭曲。
