---
title: Dynamic Media Viewers發行說明(5.13.1)
description: Viewers發行說明(5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4d9909a8-c515-4f2d-8a21-ec2968f6e4b8
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '536'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.14.1){#viewers-release-notes}

## AdobeDynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

此套件包含下列專案：

* **HTML5檢視者**

   * 基本縮放檢視器
   * Ecatalogviewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 彈出式檢視器
   * MixedMediaViewer
   * 迴轉檢視器
   * videoviewer
   * 縮放檢視器

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media檢視器**

   * CarouselViewer
   * 維度檢視器
   * 互動影像
   * 互動視訊檢視器
   * 全景檢視器
   * SmartCropVideoViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

* **只適用於行動裝置的HTML5檢視器** （舊版，使用2.4 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 彈出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedmedia

## 5.14.1的新功能和增強功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 適用於3D預覽和傳送的DimensionalViewer。
* 改善以內嵌模式執行時，SmartCropVideoViewer中的智慧型視訊裁切功能。
* 新增對FlyoutViewer、ZoomVerticalViewer和MixedMediaViewer的高解析度熒幕支援（使用內嵌縮放時）。

## 5.13.1的已知問題和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令的「影像伺服」修飾元並未依設計新增至`req=set`要求。 不過，只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致不正確調整大小。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產當機Safari。

**所有檢視者**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS從DOM新增或移除檢視器，或是以動態方式從父節點分離檢視器。

**HTML5所有檢視者**

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會導致非原生全熒幕模式下的檢視器大小或位置不正確。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要在URL中的執行個體名稱也被覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援影像伺服命令`crop`。
* 只有在子視窗中開啟檢視器時，「關閉」按鈕才有效。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

**HTML5 eCatalog**

* 導覽至其他HTML頁面然後偶爾回訪，會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正版面。
* 內部連結僅能連結至多頁展開中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

**HTML5混合媒體**

* 不支援音軌播放。

**HTML5社交**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，`serverurl`修飾元必須具有絕對URL。

**HTML5影片**

* 海報影像可能發生`max size`錯誤。 在這種情況下，您必須增加「影像伺服」Publish的限制設定。
* 如果從外部伺服器(而不是Dynamic Media伺服器)提供託管HTML頁面，則視訊字幕需要公司規則集。 請聯絡技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，可能會顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，載入檢視器期間黑色框架可能會在熒幕上閃爍。
* 在iPad裝置上，當背景設定為白色/透明時，黑色邊框會顯示在VideoPlayer元件的側邊。
* 在iPad上使用iOS 7時，視訊的最後一個影格可能會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中搜尋視訊時，可能會偶爾發生巨集封鎖。
* 首次造訪的訪客可能無法在Microsoft® Edge瀏覽器中顯示海報影像。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在Internet Explorer 9中載入視訊後隱藏。
