---
title: Dynamic Media檢視器發行說明(5.10.1)
description: Viewers發行說明(5.10.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4df87531-b27a-4a52-9e35-2e7cda0f9742
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '521'
ht-degree: 0%

---

# Viewers發行說明(5.10.1){#viewers-release-notes}

## Adobe Dynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 5.10.1的新功能和增強功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 新增ARIA角色和屬性以支援輔助技術。
* 已對視訊檢視器新增「預先載入」修飾元，以控制視訊內容預先載入。
* 移除對Flash串流播放的支援。

## 5.10.1的錯誤修正 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* 解決iOS裝置上IFRAME配置的問題。
* 已解決XSS問題。

## 5.10.1的已知問題和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令的「影像伺服」修飾元並未依設計新增至`req=set`要求。 不過，只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 彈出式檢視器 — Internet Explorer 9有時會在滑鼠關閉後留在熒幕上。
* 縮放瀏覽器視窗會導致不正確調整大小。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產當機Safari。

**所有檢視者**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS從DOM新增或移除檢視器，或是以動態方式從父節點分離檢視器。
* 將檢視器內嵌在表格中，可能會導致非原生全熒幕模式下的檢視器大小或位置不正確。 Adobe建議改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要在URL中的執行個體名稱也被覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援影像伺服命令`crop`。
* 只有在子視窗中開啟檢視器時，「關閉」按鈕才有效。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

**eCatalog**

* 導覽至其他HTML頁面然後偶爾回訪，會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正版面。
* 內部連結僅能連結至多頁展開中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。
* 由於瀏覽器限制，Internet Explorer 9無法使用列印功能。

**混合媒體**

* 不支援音軌播放。

**社交**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，`serverurl`修飾元應具有絕對URL。

**影片**

* 海報影像可能發生`max size`錯誤。 在這種情況下，您必須增加「影像伺服」發佈的限制設定。
* 如果從外部伺服器（非Dynamic Media伺服器）提供託管HTML頁面，則視訊字幕需要公司規則集。 請聯絡技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，可能會顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，載入檢視器期間黑色框架可能會在熒幕上閃爍。
* 在iPad裝置上，當背景設定為白色/透明時，黑色邊框會顯示在VideoPlayer元件的側邊。
* 在iPad上使用iOS 7時，視訊的最後一個影格可能會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中搜尋視訊時，可能會偶爾發生巨集封鎖。
* 首次造訪的訪客可能無法在Microsoft® Edge瀏覽器中顯示海報影像。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在Internet Explorer 9中載入視訊後隱藏。
