---
title: Scene7 Viewers 5.8.2發行說明
description: Scene7 Viewers 5.8.2發行說明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 458e11b1-74f3-4a70-87c8-49cef32acf00
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.8.2發行說明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 5.8.2的錯誤修正 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* 使用者無法使用滑鼠翻頁，如果 `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` 滑鼠點按在觸控式裝置上產生指令碼錯誤。

## 5.8.1的新功能和增強功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 基本縮放、彈出、混合媒體、迴轉、縮放、視訊、轉盤、互動影像和互動視訊中的鍵盤協助工具。
* 新增視訊緩衝圖示至視訊檢視器、混合媒體檢視器和互動式視訊檢視器。
* 值 `native` 之 `playback` 修飾元已過時；請使用新值 `progressive` 而非。

* 新增對HTTPS串流播放的支援 [!DNL Dynamic Media] 視訊。
* 新增對iPhone裝置上的內嵌視訊播放的支援。
* 新增對外部視訊播放的支援至視訊檢視器。
* 改善觸控裝置上的色票捲動行為。
* 新增對具有執行Internet Explorer 11和Edge瀏覽器的滑鼠和觸控輸入裝置的支援。
* 新增以下功能的指定左側和右側頁面： `initialframe` eCatalog檢視器中行動裝置上的縱向模式引數。

## 5.8.1的錯誤修正 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* 使用者無法透過鍵盤Tab鍵來取得視訊控制項的焦點。
* 在eCatalog檢視器中，單一/雙頁版面配置在某些裝置上無法正確顯示。

## 5.8.2的已知問題和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令的「影像伺服」修飾元不會新增至 `req=set` 依設計要求。 不過，只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 彈出式檢視器 — Internet Explorer 9有時會在滑鼠關閉後留在熒幕上。
* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小不正確。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產會讓Safari當機。

**所有檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 使用在DOM中新增或移除檢視器 `display:none` 不支援CSS或透過將其從父節點動態分離的方式來建立。
* 將檢視器內嵌在表格中，可能會造成非原生全熒幕模式下的檢視器大小或位置不正確。 Adobe建議改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要URL中的執行個體名稱也被覆寫(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 影像伺服命令 `crop` 不受支援。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

**eCatalog**

* 導覽至其他HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一頁。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大至頁面可更正版面。
* 內部連結僅能連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。
* 由於瀏覽器限制，Internet Explorer 9無法使用列印功能。

**混合媒體**

* 不支援音軌播放。

**社交**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元應具有絕對URL。

**視訊**

* 海報影像可能遇到 `max size` 錯誤。 增加影像伺服發佈的限制設定。
* 如果從外部伺服器(而不是Scene7伺服器)提供託管HTML頁面，則影片註解需要公司規則集。 請聯絡技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，可能會顯示黑色框架，而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，載入檢視器期間可能會在熒幕上閃爍。
* 在iPad裝置上，當背景設定為白色/透明時，黑色邊框會顯示在VideoPlayer元件的側邊。
* 在iPad上使用iOS 7時，視訊的最後一幀可能會失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式的視訊搜尋期間可能會發生偶爾發生的巨集封鎖。
* 首次造訪的訪客可能無法在Microsoft® Edge瀏覽器中顯示海報影像。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在Internet Explorer 9中載入視訊後隱藏。
