---
description: Scene7 Viewers 5.2.2發行說明
solution: Experience Manager
title: Scene7 Viewers 5.2.2發行說明
feature: Dynamic Media Classic，檢視器，SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: 6451a838-312a-4ada-a11e-a597ed4eecbc
source-git-commit: b4344397f82eb7d2d61020909f4acc7fddea210b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '719'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.2.2發行說明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7檢視器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

檢視器升級可回溯相容，因此您不需要變更現有的網頁程式碼。 不過，建議您在我們的測試環境中測試新檢視器。 以下網站提供如何設定系統以存取中繼伺服器的指示：

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

設定電腦以存取測試伺服器後，您可以檢查網站以測試升級。 若是使用現成可用檢視器的客戶，最佳實務是根據我們的標準測試伺服器和s7is1-preview-staging.scene7.com進行測試。

## 新功能和增強功能 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 新增在混合媒體檢視器中內嵌縮放的支援。
* 新增eCatalog檢視器中「列印」、「下載」和「我的最愛」的支援。
* 新增使用getComponent API擷取ParameterManager的功能。
* 轉換的回轉檢視器、縮放檢視器、視訊檢視器和彈出檢視器，可將精靈用於圖稿。
* 新增對Internet Explorer 11原生全螢幕的支援。
* 重構容器中的模擬（非原生）全螢幕支援。
* 增加CSS小標籤大小以支援大型手機。
* 移除案頭瀏覽器上回轉、基本縮放、縮放、回轉和混合媒體檢視器的CSS大小標籤。
* 新增支援，允許在SpinView中設定預先載入的影格。

## 錯誤修正 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 — 縱向模式：啟用全螢幕模式時，CSS大小標籤不正確
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10 — 如果為CSS中的IMG定義了width屬性，則縮放會不正確地運作。
* [] 在Internet Explorer 9上使用Javascript範本進行外部連結後，eCatalogImage地圖會卡住。

## 已知問題和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* iscommands的「影像伺服」修飾元未依設計新增至`req=set`請求。 只影響影像顯示的修飾符可正常工作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如：

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad — 手動集無法在Chrome瀏覽器上顯示
* 飛出 — 滑鼠關閉後，Internet Explorer 9有時會保持螢幕上狀態。
* ZoomViewer — 無法通過滑鼠按一下來縮放影像（Windows 8、觸摸屏、Chrome）。
* 瀏覽器縮放會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2 — 在IOS上，大型eCatalog資產會導致Safari當機

**所有Scene7檢視器**

* 不支援水印、模糊化和鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS或從父節點動態分離檢視器，從DOM新增或移除檢視器。

**所有檢視器**

* 將檢視器嵌入表格可能會導致檢視器在非原生全螢幕模式中的大小或位置不正確。 請改用`DIV`s。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的參數，也需要覆寫URL中的執行個體名稱。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支援影像伺服命令裁切。
* 「關閉」按鈕僅在查看器在子窗口中開啟時才有效。
* Iscommands修飾元不支援影像伺服修飾元，這些修飾元會影響影像大小。
* 不支援`DIV`容器上的CSS樣式`display:none`。 這包括Jquery `hide()`方法。

**eCatalog檢視器**

* 導覽至其他HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正佈局。
* `Internal` 僅連結至多頁跨頁中最左側的頁面。此問題會影響直向模式的行動裝置。
* `InitalFrame` 僅連結至多頁跨頁中最左側的頁面。此問題會影響直向模式的行動裝置。
* 由於瀏覽器限制，Internet Explorer 9中不提供打印功能。

**混合媒體檢視器**

* 不支援音軌播放。

**社交檢視器**

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖，`serverurl`修飾元必須使用絕對URL。

**視訊檢視器**

* 海報影像可能會遇到「大小上限」錯誤。 使用者可能需要提高「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果影片標題托管的HTML頁面是從非Scene7伺服器的外部伺服器提供，則需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以取得協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比
* iPad或Android裝置上可能會顯示黑色影格，而非海報影像。
* 在iPad或Android裝置上載入檢視器期間，螢幕上可能會閃爍黑色影格。
* 當iPad裝置上的背景設為白色或透明時，VideoPlayer元件的側面會顯示黑色邊框。
* 使用iOS 7的iPad上，視訊的最後一個影格可能會扭曲。
