---
title: Dynamic Media Viewers發行說明(5.15.3)
description: Adobe Dynamic Media Viewers發行說明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## AdobeDynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

此套件包含下列專案：

* **HTML5檢視器**

   * 基本縮放檢視器
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * 迴轉檢視器
   * videoviewer
   * 縮放檢視器

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media檢視器**

   * CarouselViewer
   * 維度檢視器
   * 互動影像
   * InteractiveVideoViewer
   * 全景檢視器
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5檢視器僅供行動裝置使用** （舊版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 彈出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedmedia

## 5.15.3版的新增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 修正舊版行動HTML5檢視器的XSS問題，將SDK版本更新為3.10。Dynamic Media使用的新現成可用HTML5檢視器未受此XSS問題影響，因此未進行更新。

## 5.15.2的全新增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* 修正iOS對原生視訊播放UI的支援。

## 5.15.1的新功能和增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* 新增對被動事件接聽程式的支援。
* 更新DimensionalViewer中的3D演算程式庫，以更妥善支援模型上色。
* 停用非作用中按鈕的聚焦。
* 改善共用工具的鍵盤控制及輔助技術支援。
* 修正iOS裝置上的色票捲動行為。
* 修正eCatalog檢視器中iOS裝置的翻頁效果。
* 已更正 `swatchoverlay` 觸控裝置上已啟用色票的檢視器中的修飾元行為。
* 修正當視訊在媒體集中並非排在第一位時，MixedMediaViewer對視訊字幕的支援。

## 已知問題和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令的「影像伺服」修飾元不會新增至 `req=set` 依設計要求。 不過，只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小不正確。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產當機Safari。

### 所有檢視器 {#all-viewers}

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 使用在DOM中新增或移除檢視器 `display:none` 不支援CSS或透過將其從父節點動態分離的方式來建立。

### HTML5所有檢視器 {#html5-all-viewers}

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會造成非原生全熒幕模式下的檢視器大小或位置不正確。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要URL中的執行個體名稱也被覆寫(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 影像伺服命令 `crop` 不受支援。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 導覽至其他HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一頁。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大至頁面可更正版面。
* 內部連結僅能連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

### HTML5混合媒體 {#html5-mixed-media}

* 不支援音軌播放。

### HTML5社交 {#html5-social}

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元必須具有絕對URL。

### HTML5影片 {#html5-video}

* 海報影像可能遇到 `max size` 錯誤。 在這種情況下，您必須增加「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果從外部伺服器(而不是Dynamic Media伺服器)提供託管HTML頁面，則影片註解需要公司規則集。 請聯絡技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，可能會顯示黑色框架，而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，載入檢視器期間可能會在熒幕上閃爍。
* 在iPad裝置上，當背景設定為白色/透明時，黑色邊框會顯示在VideoPlayer元件的側邊。
* 在iPad上使用iOS 7時，視訊的最後一幀可能會失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式的視訊搜尋期間可能會發生偶爾發生的巨集封鎖。
* 首次造訪的訪客可能無法在Microsoft® Edge瀏覽器中顯示海報影像。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在Internet Explorer 9中載入視訊後隱藏。
