---
title: Scene7 Viewers 5.2.3發行說明
description: Scene7 Viewers 5.2.3發行說明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '856'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.2.3發行說明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7檢視器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

檢視器升級可回溯相容，因此您現有的Web程式碼不需要變更。 不過，建議您在Adobe的測試環境中測試新檢視器。 下列網站提供如何設定系統以存取Adobe中繼伺服器的指示：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

將電腦設定為存取中繼伺服器後，您可以檢查網站以測試升級。 對於使用現成可用檢視器的客戶，最佳實務是讓您針對Adobe的標準中繼伺服器和s7is1-preview-staging.scene7.com進行測試。

**重要：** 最新版Firefox現在預設會防止AdobeFlash外掛程式在網站上執行。 如果您已在桌上型電腦系統上部署使用AdobeFlash外掛程式的Scene7視訊播放器，則有下列三個選項：

* 使用者會在Firefox檢視的網頁頂端看到提示。 在提示中，他們可以選擇繼續封鎖外掛程式，或允許外掛程式執行，視訊會照常播放。
* 將視訊播放器設為 `playback=native` 模式。 這樣做會逐步播放MP4視訊。

   另請參閱 [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* 建立可作為後援的OGG版本視訊。

Adobe正在調查未來版本中，在Firefox解決此問題的選項。

## 5.2.3的新功能和增強功能 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* 若s7flyoutzoomview有邊框間距，彈出式檢視器會錯誤地偵測「舊版」大小。

## 5.2.2的新功能和增強功能 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 新增對混合媒體檢視器中內嵌縮放的支援。
* 在eCatalog Viewer中新增「列印」、「下載」和「我的最愛」支援。
* 新增使用getComponent API擷取ParameterManager的功能。
* 已轉換迴轉檢視器、縮放檢視器、視訊檢視器和彈出式檢視器以使用圖稿的字元。
* 新增對Internet Explorer 11原生全熒幕的支援。
* Container中的重構模擬（非原生）全熒幕支援。
* 增加CSS Small Marker大小，以支援較大的手機。
* 已移除案頭瀏覽器上Spin、BasicZoom、Zoom、Spin和MixedMedia檢視器的CSS大小標籤。
* 新增支援，允許在「迴轉檢視」中預先載入影格的品質設定。

## 5.2.2的錯誤修正 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 — 直向模式：啟用全熒幕模式時，CSS大小標籤不正確
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10 — 如果為CSS中的IMG定義了width屬性，則縮放無法正常運作。
* [eCatalog] 在Internet Explorer 9上使用JavaScript範本進行外部連結後，影像地圖會卡住。

## 5.2.2的已知問題和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* iscommands的「影像伺服」修飾元不會新增至 `req=set` 依設計要求。 只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad — 手動設定無法在Chrome瀏覽器上顯示。
* 彈出 — Internet Explorer 9有時會在滑鼠關閉後留在熒幕上。
* ZoomViewer — 無法透過滑鼠點按來縮放影像（Windows 8、觸控熒幕、Chrome）。
* 瀏覽器縮放會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2 - IOS上的大型eCatalog資產導致Safari當機。

**所有Scene7檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 使用在DOM中新增或移除檢視器 `display:none` 不支援CSS或透過將其從父節點動態分離的方式來建立。

**所有檢視器**

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會造成檢視器大小或位置不正確，無法置於非原生全熒幕模式。 使用 `DIV`而是。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數也需要覆寫URL中的執行個體名稱。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支援「影像伺服」命令裁切。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* Iscommands修飾元不支援會影響影像大小的「影像伺服」修飾元。
* CSS樣式 `display:none` 於 `DIV` 不支援容器。 包含Jquery `hide()` 方法。

**eCatalog檢視器**

* 導覽至其他HTML頁面然後偶爾回訪，會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面版面偶爾會顯示不正確。 放大至頁面可更正版面。
* `Internal` 僅連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 此問題會影響直向模式的行動裝置。
* `InitalFrame` 僅連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 此問題會影響直向模式的行動裝置。
* 由於瀏覽器限制，Internet Explorer 9無法使用「列印」功能。

**混合媒體檢視器**

* 不支援音軌播放。

**社交檢視器**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元必須使用絕對URL。

**視訊檢視器**

* 海報影像可能發生「大小上限」錯誤。 使用者必須增加「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果影片註解託管的HTML頁面來自非Dynamic Media伺服器的外部伺服器，則影片註解需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* iPad或Android™裝置上可能會顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上載入檢視器時，黑色影格可能會在熒幕上閃爍。
* 當iPad裝置上的背景設定為白色或透明時，VideoPlayer元件的一側會顯示黑色框線。
* 使用iOS 7時，iPad上的最後一個視訊影格可能會失真。
