---
description: Scene7 Viewers 4.9.2的增強功能、錯誤修正和已知問題
seo-description: Scene7 Viewers 4.9.2的增強功能、錯誤修正和已知問題
seo-title: Scene7檢視器4.9.2發行說明
solution: Experience Manager
title: Scene7檢視器4.9.2發行說明
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Scene7檢視器4.9.2發行說明{#scene-viewers-release-notes}

Scene7 Viewers 4.9.2的增強功能、錯誤修正和已知問題

## Scene7檢視器4.9.2的增強功能 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

檢視器升級可向後相容，因此您不需要變更現有的網頁程式碼。 不過，建議您在測試環境中測試新檢視器。 請連絡技術支援以取得如何存取測試伺服器的指示，以便測試檢視器。 完成此作業後，您可以檢查您的網站以測試升級。

* 將檢視器的最低需求提高至iOS6。
* 新增對檢視器自訂事件追蹤的支援。
* 已新增支援，以設定視訊檢視器的初始位元速率。
* 視訊檢視器現在預設為在Safari案頭上使用HLS串流。
* 重構工具提示以解決各種錯誤。
* 已移除行動裝置對視訊和eCatalog檢視器的社交功能限制。

## Scene7檢視器4.9.2的錯誤修正 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

下列錯誤現已修正：

* 檢視器從全螢幕返回並交換資產後，顯示大小不正確。
* 檢視器在全螢幕模式中顯示關閉按鈕。
* eCatalog檢視器無法在行動裝置上以縱向模式顯示影像地圖。
* eCatalog檢視器在行動電話上顯示平移按鈕。
* 如果容器ID不是「ecatalog」,eCatalog檢視器預設工具提示便不適用。
* eCatalog檢視器工具提示隱藏在格點檢視的縮圖後面。
* eCatalog檢視器顯示單一頁面的分頁符。
* eCatalog檢視器影像地圖無法在IE9上運作。
* 在調整檢視器大小後，混合媒體檢視器會重設視訊畫布位置。
* 混合媒體檢視器在回轉平移按鈕上使用錯誤的圖稿。
* 混合媒體檢視器影片在混合媒體色票下顯示工具提示。
* HTMl5混合媒體檢視器回轉按鈕會顯示在平板裝置上。
* 在內嵌檢視器中，回轉和縮放檢視器工具提示會被邊緣剪下。
* 社交分享工具提示位置已因社交按鈕而變更。
* 社交分享工具提示格式不符合檢視器工具提示。
* Safari 5的Mac OS未以全螢幕模式顯示工具提示。
* 當旋轉iPad和在螢幕模式間切換時，進度列的視訊檢視器大小不正確。
* 視訊檢視器依預設會產生主控台記錄檔。

## Scene7檢視器4.9.2的已知問題 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**所有Scene7檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化和鎖定。

**所有檢視器**

* 必須覆寫代碼中具有明確實例名稱的參數；URL中的例項名稱也必須覆寫。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支援影像伺服指令裁切。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才會運作。
* 若要自訂您新增至CSS聲明 `!IMPORTANT` 的工具提示格式。

**eCatalog檢視器**

* 影像地圖中不支援JavaScript範本。
* 導覽至另一個HTML頁面，然後返回偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 將變換 `ImageMapEffect` 修飾元設為 `1` 叫用infopanels。

* `Frametransition` 設為 `none` 或 `fade` 不支援。

* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可修正版面。

**混合媒體檢視器**

* 目前不支援音軌播放。

**社交檢視器**

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖， `serverurl` 修飾元應具有絕對URL。

**視訊檢視器**

* 海報影像可能會遇到「最大大小」錯誤。 使用者可能需要增加「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果視訊標題代管的是來自非Scene7伺服器的外部伺服器所提供的HTML頁面，則需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以取得協助。

**Flash AS3-所有檢視器**

* 在資產名稱中對#字元進行雙重編碼。
* 伺服器支援無法載入內嵌視訊的SWF動畫。
* 如果針對Flash Player 6編譯，伺服器支援無法載入檢視器外觀。 因應措施是針對Flash Player 7進行編譯。
* Macintosh OS和Flash Player 10,0,32,18版：因應措施需仰賴JavaScript橋接器，而非LocalConnection才能在Flex和Flash之間通訊。 因此，Flex應用程式必須內嵌在HTML包裝函式中。
* 目前Flash檢視器支援僅適用於Flash 7的SWF。
* 由於Java v.1.5.0_06的問題，該版本的Java不支援伺服器元件。 [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* 對於外觀自訂URL參數，「外觀URL」中的參數必須進行URL編碼。
* 當傳送至檢視器時，名稱中包含延伸ASCII字元的影像集必須經過URL編碼兩次，否則FVCTX要求會失敗，因為Flash Player會先解碼名稱，再將它傳遞至檢視器程式碼。
* 如果內嵌HTML頁面在檢視器之後有重要內容，檢視器可能會在頁面完全載入之前呼叫JavaScript函式。 這可能會中止頁面載入。 建議的因應措施是使用onLoad事件處理常式，將初始化檢視器延遲至頁面載入完成後。
* 對的變 `S7Config.setFlashParam()``syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`更允許隨此傳遞多個參數／值，但在這種情況下，要傳遞的第一個參數必須是&quot;image&quot;參數，後面跟著&quot;currentFrame&quot;參數（如果需要），然後是任何其他參數。

* 當使用 `skipFrames=frameList``InitialFrame`參數來省略影像時，如果JavaScript變更影像函式直接呼叫省略的影格，或者如果RenderSet包含兩個或更多與影像相關的色票，則檢視器會傳回錯誤，因為選取參照省略影格的色票組合時。

* 在或引數中，不支援與縮放目標或色票一起 `image=` 裁 `modifier=` 切。

* 影 `rgn` 像修飾元的flash檢視器不支援此引數。
* 新的IE安全性修補程式要求使用者在IE中啟動Flash和其他ActiveX應用程式。 如需解決方法的詳細資訊，請參閱Microsoft網站。
* 安全性問題會阻止檢視器從相同網域上的不同伺服器讀取，除非兩個URL皆為完全限定的網域名稱，或「跨網域原則」已特別設定為允許該伺服器存取。
* 使用Flash 7的全新安全性功能，如果檢視者嘗試從檢視者所在網域的不同伺服器讀取(即，依照、 `infoServerUrl`或 `searchEngineUrl``serverUrl parameters`)，安全性警報會通知使用者此情況，並詢問您是否允許，除非設定了「跨網域原則」以允許從該伺服器存取。

   如需如何設定「跨網域原則」的詳細資訊，請參閱下列文章： [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html)。

* 當檢視器內嵌在HTTPS頁面中時產生例外錯誤。 問題是與伺服器記錄通訊所致。 如需詳細資訊： [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

