---
title: Scene7 Viewers 5.1.1發行說明
description: Scene7 Viewers 5.1.1發行說明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.1.1發行說明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7檢視器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

檢視器升級可回溯相容，因此您現有的Web程式碼不需要變更。 不過，建議您在Adobe的測試環境中測試新檢視器。 下列網站提供如何設定系統以存取Adobe中繼伺服器的指示：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

將電腦設定為存取中繼伺服器後，您可以檢查網站以測試升級。 對於使用現成可用檢視器的客戶，最佳實務是讓您針對Adobe的標準中繼伺服器和s7is1-preview-staging.scene7.com進行測試。

## 新功能和增強功能 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 更新Internet Explorer 11支援。
* 變更檢視器以使用Adobe Analytics追蹤的追蹤請求，而非頁面請求。
* 新增對使用影像命令和/或根據影像寬度的影像預設集的回應式影像的支援。
* 新增支援將本地化文字字串傳遞至檢視器的JSON引數。
* 新增檢視器色票的原生頁面捲動支援。
* 改善對檢視者複雜資產和影像範本的支援。
* 新增目錄支援至eCatalog檢視器。
* 新增對eCatalog影像地圖覆蓋圖與圖示的支援。
* 新增對eCatalog檢視器翻頁動畫的支援。
* 新增對eCatalog中原生頁面捲動的支援。
* 新增對顯示窄影像的支援，使用 `highlightmode` 「彈出式檢視器」的修飾元。
* 新增支援，可透過控制影像的放大比例 `zoomfactor` 「彈出式檢視器」的修飾元。
* 新增對追蹤由彈出式檢視器產生的事件的支援。
* 為MixedMedia檢視器新增視訊的註解支援（僅限第一部視訊）。
* 將視訊和MixedMedia檢視器的初始位元速率預設值提高至1400。
* 新增對將視訊播放回圈至視訊檢視器的支援。
* 新增導覽章節支援至視訊檢視器。

## 錯誤修正 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* eCatalog檢視器在iPhone上未顯示PageIndicator。
* 如果將「影像伺服」修飾元與逗號附加至資產ID，則無法顯示影像。
* 影像集：會忽略附加至assetID的「影像伺服」修飾元。
* Internet Explorer 9： s7sdk.event： PageMouseEvent：按一下並連按兩下事件會觸發當機瀏覽器頁面。
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10： eCatalog檢視器在使用JavaScript範本啟用影像地圖後中斷。
* MixedMedia檢視器：切換資產型別時，縮放按鈕狀態未重設。
* MixedMedia檢視器：如果第一個資產是2dspinset，則檢視器會在回應模式中摺疊。
* Firefox：中斷的影像圖示會短暫顯示在彈出式視窗上，直到載入圖磚為止。
* 捏合手勢不會產生縮放。
* eCatalog： Imagemaps：相對連結發生JavaScript錯誤

## 已知問題和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**所有Scene7檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。

**所有檢視器**

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會導致檢視器大小或位置不正確，無法置於非原生全熒幕模式。 建議改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數必須覆寫；URL中的執行個體名稱也必須覆寫。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支援「影像伺服」命令裁切。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* Iscommands修飾元不支援會影響影像大小的「影像伺服」修飾元。
* 目前不支援DIV容器上的CSS樣式「顯示：無」。 包含Jquery hide()方法。

**eCatalog檢視器**

* 導覽至另一個HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正版面。
* 僅連至多頁跨頁中最左側頁面的內部連結。 影響直向模式中的行動裝置。
* InitialFrame僅連結至多頁跨頁中最左邊的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

**混合媒體檢視器**

* 不支援音軌播放。

**社交檢視器**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元應具有絕對URL。

**視訊檢視器**

* 海報影像可能發生「大小上限」錯誤。 增加影像伺服發佈的限制設定。
* 如果影片註解託管的HTML頁面來自非Scene7伺服器的外部伺服器，則影片註解需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* iPad或Android™裝置上可能會顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上載入檢視器時，黑色影格可能會在熒幕上閃爍。
* 當iPad裝置上的背景設定為白色/透明時，VideoPlayer元件的一側會顯示黑色框線。
* 使用iOS 7時，iPad上的最後一個視訊影格可能會失真。
