---
title: Scene7 Viewers 5.0.1發行說明
description: Scene7 Viewers 5.0.1發行說明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '926'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.0.1發行說明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7檢視器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

檢視器升級可回溯相容，因此您現有的Web程式碼不需要變更。 不過，建議您在Adobe的測試環境中測試新檢視器。 下列網站提供如何設定系統以存取Adobe中繼伺服器的指示：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

將電腦設定為存取中繼伺服器後，您可以檢查網站以測試升級。 對於使用現成可用檢視器的客戶，最佳實務是讓您針對Adobe的標準中繼伺服器和s7is1-preview-staging.scene7.com進行測試。

## 新功能和變更 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

下列專案已更新：

* Windows作業系統的最低系統需求現在是Windows 7。
* Internet Explorer的最低系統需求現在是9版。
* macOS的最低系統需求現在是macOS 10.8。
* Safari的最低系統需求現在是6版。

下列專案已重構：

* 檢視器以支援回應式設計。
* 檢視器，以使用CSS輸入和大小標籤來控制案頭和行動裝置上的顯示。

現在支援下列專案：

* Adobe Analytics影片報表至影片檢視器和混合媒體檢視器。
* 在相同頁面上追蹤多個檢視者的事件。
* 已新增 `SetIndicator` 至視訊檢視器和混合媒體檢視器，以視覺化方式呈現行動裝置上的色票。
* 已新增 `SetIndicator` 變成MixedMediaViewer，以視覺化方式呈現行動裝置上的色票。
* 已新增 `getComponent` 允許外部存取檢視器元件的API。
* 檢視器，以單一JSON物件形式傳遞設定引數。
* WebVTT註解將作為JSON物件傳遞，無需規則集設定。
* eCatalog檢視器中用於連結影像地圖至外部頁面的JavaScript範本。
* 連結至eCatalog檢視器中的頁面。
* `stagesize` 至彈出式檢視器。
* `initComplete` 檢視器的處理常式，用於在檢視器之後觸發函式。
* 檢視器的Analytics處理常式，用於支援第三方追蹤。
* 新增「全選」按鈕，更輕鬆地取得連結和內嵌程式碼，以進行社交分享。
* 用於調整大小方法的FlyoutZoomView。
* 用於設定影像重新載入中斷點的FlyoutZoomView （當用於回應式設計時）。
* 新增音量調整的click支援。
* SpinView和ZoomView，可在未與檢視器互動時套用手勢嵌入網頁。
* 已新增 `unload()` SpinView和ZoomView的API可允許在執行階段處置元件。
* Video Viewer ，可在未與檢視器互動時將手勢套用至內嵌網頁。
* 初始縮放區域的ZoomView。
* 要隱藏的縮放檢視 `IconEffect` 無法縮放時的元件。

已修正下列錯誤：

* 潛在的FlashFastzoom和Flyout檢視器安全性問題。
* 檢視器因無法辨識的UserAgent而無法載入。
* eCatalog Viewer滑鼠拖放功能在含有影像地圖頁面的Internet Explorer中無法運作。
* Video Viewer會阻止使用者存取Flash外掛程式。
* 檢視器會防止在Firefox瀏覽器上列印。
* Video Viewer在起始或重設縮放時會顯示輕微的抖動。
* HTML5和AS3檢視器的HTTPS支援。

下列專案已移除：

* 在檢視器上以全熒幕模式顯示的社交功能。
* 在檢視器上以全熒幕模式顯示的關閉按鈕。

## 已知問題和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**所有Scene7檢視器**

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。

**所有檢視器**

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會導致檢視器大小或位置不正確，無法置於非原生全熒幕模式。 建議改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數必須覆寫；URL中的執行個體名稱也必須覆寫。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支援「影像伺服」命令裁切。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。

**Adobe Analytics培訓**

* 使用Dynamic Media檢視器搭配Adobe Analytics追蹤時，依據為 `s_code.jsp`，會傳送「頁面」請求，而非所有追蹤事件的「追蹤」請求。 此程式會導致包含Dynamic Media檢視器之頁面的頁面檢視量度過度膨脹。 若要修正此問題，請將AppMeasurementBridge.jsp的內容複製到要與檢視器頁面一起提供的JavaScript檔案。 在產生的JavaScript中，將所有呼叫取代為 `s.t()` 替換為 `s.tl()` 用於所有非LOAD事件。 此問題不會影響使用新Scene7視訊心率報表的Adobe Analytics視訊檢視器。
* Internet Explorer：啟用Adobe Analytics追蹤時，使用SSL / HTTPS會發生「拒絕存取」JavaScript錯誤。

**eCatalog檢視器**

* 不支援影像地圖中的JavaScript範本。
* 導覽至另一個HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 設定 `ImageMapEffect` 將滑鼠指向效果修飾元切換為 `1` 以叫用資訊面板。
* `Frametransition` 設定為 `none` 或 `fade` 不受支援。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正版面。
* 僅連至多頁跨頁中最左側頁面的內部連結。 影響直向模式中的行動裝置。
* InitialFrame僅連結至多頁跨頁中最左邊的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

**混合媒體檢視器**

* 目前不支援音軌播放。

**社交檢視器**

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元必須具有絕對URL。

**視訊檢視器**

* 海報影像可能發生「大小上限」錯誤。 在這種情況下，使用者必須增加「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果影片註解託管的HTML頁面來自非Scene7伺服器的外部伺服器，則影片註解需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以尋求協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* iPad或Android™裝置上可能會顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上載入檢視器時，黑色影格可能會在熒幕上閃爍。
* 當iPad裝置上的背景設定為白色/透明時，VideoPlayer元件的一側會顯示黑色框線。
* 使用iOS 7時，iPad上的最後一個視訊影格可能會失真。
