---
title: Dynamic Media Viewers發行說明(5.16.1)
description: Adobe Dynamic Media Viewers發行說明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '608'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## AdobeDynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

此套件包含下列專案：

* **HTML5檢視器**

   * 基本縮放檢視器
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * 迴轉檢視器
   * videoviewer
   * 縮放檢視器

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media檢視器**

   * CarouselViewer
   * 維度檢視器
   * 互動影像
   * InteractiveVideoViewer
   * 全景檢視器
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5檢視器僅供行動裝置使用** （舊版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 彈出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedmedia

## 5.16.1版的新增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 新增伺服器端DPR最佳化的支援。
* 新增對清理URL設定引數的支援。 彈出式檢視器現在會忽略查詢字串中定義的URL設定引數。 當引數值中的網域不符合基本檢視器網域或不屬於允許的網域清單時，就會完成此功能。
* Adobe Experience Viewers的產品品牌更新。
* 修正在CSS中停用其中一個子元件時，SocialShare下拉式清單中的鍵盤導覽問題。
* 修正在iOS9及舊版裝置上使用海報時的JavaScript錯誤。
* 修正目前視訊播放時間報告錯誤(NaN)。<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe客戶服務 {#customer-care}

另請參閱 [支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## 已知問題和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令的「影像伺服」修飾元不會新增至 `req=set` 依設計要求。 不過，只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小不正確。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產當機Safari。

### 所有檢視器 {#all-viewers}

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 使用在DOM中新增或移除檢視器 `display:none` 不支援CSS或透過將其從父節點動態分離的方式來建立。

### HTML5所有檢視器 {#html5-all-viewers}

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會造成檢視器大小或位置不正確，無法置於非原生全熒幕模式。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要URL中的執行個體名稱也被覆寫(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 影像伺服命令 `crop` 不受支援。
* 關閉按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 導覽至其他HTML頁面然後返回，偶爾會導致檢視器重設回第一頁。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大至頁面可更正版面。
* 內部連結僅能連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

### HTML5混合媒體 {#html5-mixed-media}

* 不支援音軌播放。

### HTML5社交 {#html5-social}

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，請 `serverurl` 修飾元必須具有絕對URL。

### HTML5影片 {#html5-video}

* 海報影像可能遇到 `max size` 錯誤。 增加影像伺服發佈的限制設定。
* 如果從外部伺服器(而不是Dynamic Media伺服器)提供託管HTML頁面，則影片註解需要公司規則集。 連絡人 [Adobe客戶服務](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) 以取得協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，載入檢視器期間熒幕上出現黑色框架。
* 在iPad裝置上，當背景設定為白色/透明時，黑色邊框會顯示在VideoPlayer元件的側邊。
* 在iPad上使用iOS 7時，視訊的最後一幀會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式的視訊搜尋期間會發生偶爾發生的巨集封鎖。
* 首次造訪訪的Microsoft® Edge瀏覽器不會顯示海報影像。
* 使用漸進式播放時，海報影像會在視訊載入Internet Explorer 9後隱藏。
