---
title: 檢視器發行說明(5.15.3)
description: Dynamic Media檢視器的發行說明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic，檢視器，SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 1ec8b59f442eb96c6c3f5f1405d57a38a86bd056
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## AdobeDynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

套件包含下列項目：

* **HTML5檢視器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * 回轉檢視器
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **AEM Dynamic Media檢視器**

   * 轉盤檢視器
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **僅適用於行動裝置的HTML5檢視器** （舊版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飛出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.15.3的新增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 已將舊版行動HTML5檢視器的SDK版本更新至3.10，以修正XSS問題。Dynamic Media使用的新現成可用HTML5檢視器不受此XSS問題影響，因此未更新。

## 5.15.2的新增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* 修正iOS上對原生視訊播放UI的支援。

## 5.15.1的新功能和增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* 新增對被動事件接聽程式的支援。
* 更新DimensionalViewer中的3D轉譯程式庫，以更佳支援模型色彩化。
* 停用非作用中按鈕的對焦功能。
* 改善共用工具中的鍵盤控制和輔助技術支援。
* 修正iOS裝置上的色票捲動行為。
* 修正eCatalog檢視器中iOS裝置的頁面翻轉效果。
* 修正觸控裝置上啟用色票的檢視器中的`swatchoverlay`修飾詞行為。
* 修正了對MixedMediaViewer中視訊標題的支援，當視訊未排在媒體集的前面時。

## 已知問題和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令的「影像伺服」修飾元未依設計新增至`req=set`請求。 但是，僅影響影像顯示的修飾符可以正常工作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2 — 在iOS上大型eCatalog資產會當機Safari。

### 所有檢視器 {#all-viewers}

* 不支援水印、模糊化和鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS或從父節點動態分離檢視器，從DOM新增或移除檢視器。

### HTML5所有檢視器 {#html5-all-viewers}

* 將檢視器嵌入表格可能會導致檢視器在非原生全螢幕模式中的大小或位置不正確。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的參數需要在URL中包含執行個體名稱且需加以覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援「影像伺服」命令`crop`。
* 「關閉」按鈕僅在查看器在子窗口中開啟時才有效。
* IS命令修飾符不支援影像伺服修飾符，這些修飾符會影響影像大小。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 導覽至其他HTML頁面然後返回時，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正佈局。
* 內部連結僅可連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

### HTML5混合媒體 {#html5-mixed-media}

* 不支援音軌播放。

### HTML5社交 {#html5-social}

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖，`serverurl`修飾元必須具有絕對URL。

### HTML5影片 {#html5-video}

* 海報影像可能會遇到`max size`錯誤。 您可能需要提高「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果從外部伺服器(而非Dynamic Media伺服器)提供托管HTML頁面，則視訊標題需要公司規則集。 如需協助，請聯絡技術支援。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android裝置上，可能會顯示黑色影格，而非海報影像。
* 在iPad或Android裝置上，檢視器載入期間螢幕上可能會閃爍黑色影格。
* 在iPad裝置上，當背景設為白色/透明時，VideoPlayer元件的側面會顯示黑色邊框。
* 在iPad上，使用iOS 7時，視訊的最後一幀可能會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中的視訊搜尋期間，可能會發生偶爾的巨集封鎖。
* 海報影像可能不是第一次在Microsoft Edge瀏覽器中顯示。
* 使用漸進式播放時，海報影像可能會在視訊載入Internet Explorer 9後隱藏。
