---
title: Dynamic Media Viewers發行說明(5.16.5)
description: Adobe Dynamic Media Viewers發行說明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 37022854-6bb0-4672-9733-b0b95022ea93
source-git-commit: a235598c0834c516bc9072b006bb796356205f11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '662'
ht-degree: 0%

---

# Viewers發行說明(5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## AdobeDynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

此套件包含下列專案：

* **HTML5檢視者**

   * 基本縮放檢視器
   * Ecatalogviewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 彈出式檢視器
   * MixedMediaViewer
   * 迴轉檢視器
   * videoviewer
   * 縮放檢視器

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media檢視器**

   * CarouselViewer
   * 維度檢視器
   * 互動影像
   * 互動視訊檢視器
   * 全景檢視器
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **只適用於行動裝置的HTML5檢視器** （舊版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 彈出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedmedia


## Dynamic Media Viewers 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* 修正Chrome 97維度檢視器中的3D資產載入問題。

## Dynamic Media Viewers 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* 在Dynamic Media — 混合模式中，終止支援Internet Explorer 11的HLS串流。

## Dynamic Media Viewers 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* 修正使用+、 — 和Esc導覽鍵時可縮放檢視中的NVDA焦點陷阱。<!-- (CQ-4290719) -->
* 音量滑桿新增ARIA支援。<!--  (CQ-4324080) -->
* 已在[電子郵件]對話方塊中新增`To`和`From`必要電子郵件編輯欄位的視覺化星號(*)符號。<!-- (CQ-4290935) -->
* 已使用向下箭號和表單模式捷徑鍵`F`修正[電子郵件]對話方塊中的旁白標籤資訊。<!-- (CQ-4290934) -->
* 使用鍵盤標籤修正電子郵件對話方塊中`To`和`From`的錯誤建議。<!-- (CQ-4290930) -->
* 已修正表單模式捷徑鍵`F`中&#x200B;**[!UICONTROL 取得內嵌程式碼]**&#x200B;對話方塊中&#x200B;**[!UICONTROL 內嵌大小]**&#x200B;功能表按鈕的標籤對應。<!-- (CQ-4290929) -->
* **[!UICONTROL 檢視器預設集]**&#x200B;頁面中的空白頁面標題現在已修正。<!-- (CQ-4290936) -->
* 互動式視訊編輯器中的選項按鈕對齊方式現已修正。<!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* 修正URL清理功能，以允許子網域使用破折號字元。<!-- (CQ-4327691) -->

## Adobe客戶服務 {#customer-care}

請參閱[支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=zh-Hant#intro)。

## 已知問題和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令的「影像伺服」修飾元並未依設計新增至`req=set`要求。 不過，只影響影像顯示的修飾元可以正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如: 

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致不正確調整大小。
* iPad 2 - iOS上的大型eCatalog資產當機Safari。

### 所有檢視器 {#all-viewers}

* 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS從DOM新增或移除檢視器，或是以動態方式從父節點分離檢視器。

### HTML5所有檢視器 {#html5-all-viewers}

* 將檢視器內嵌在表格中，可能會造成非原生全熒幕模式下的檢視器大小或位置不正確。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要在URL中的執行個體名稱也被覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援影像伺服命令`crop`。
* **[!UICONTROL 關閉]**&#x200B;按鈕只有在檢視器在子視窗中開啟時才有效。
* IS命令修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 導覽至其他HTML頁面然後偶爾回訪，會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正版面。
* 內部連結僅能連結至多頁展開中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

### HTML5混合媒體 {#html5-mixed-media}

* 不支援音軌播放。

### HTML5社交 {#html5-social}

* 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，`serverurl`修飾元必須具有絕對URL。

### HTML5影片 {#html5-video}

* 海報影像可能發生`max size`錯誤。 增加「影像伺服」Publish的上限設定。
* 如果從外部伺服器(而不是Dynamic Media伺服器)提供託管HTML頁面，則視訊字幕需要公司規則集。 請連絡[Adobe客戶服務](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html?lang=zh-Hant#intro)以取得協助。
* Analytics追蹤可能會因緩衝而回報不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，顯示黑色影格而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，載入檢視器期間畫面會閃爍。
* 在iPad裝置上，當背景設定為白色/透明時，黑色邊框會顯示在VideoPlayer元件的側邊。
* 在iPad上使用iOS 7時，視訊的最後一個影格會扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中視訊搜尋期間會發生偶爾巨集封鎖。
* 首次在訪客的Microsoft® Edge瀏覽器中不會顯示海報影像。
* 使用漸進式播放時，海報影像會在視訊載入Internet Explorer 9後隱藏。
