---
title: 檢視器發行說明(5.16.1)
description: Dynamic Media檢視器的發行說明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic，檢視器，SDK/API
role: Developer,User
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '624'
ht-degree: 0%

---

# 檢視器發行說明(5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>檢視器5.16.1是&#x200B;*計畫的*&#x200B;版本，目前僅可在測試環境上使用。

## AdobeDynamic Media檢視器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

套件包含下列項目：

* **HTML5檢視器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * 回轉檢視器
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media檢視器**

   * 轉盤檢視器
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **僅適用於行動裝置的HTML5檢視器** （舊版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飛出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.16.1的新增強功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 新增對伺服器端DPR最佳化的支援。
* 新增處理URL設定參數的支援。 快顯檢視器現在會忽略查詢字串中定義的URL設定參數。 若參數值中的網域不符合基本檢視器網域或不屬於允許的網域清單，則可執行此功能。
* 將產品品牌更新至Adobe Experience Viewers。
* 修正當CSS中的其中一個子元件停用時，SocialShare下拉式清單中的鍵盤導覽。
* 修正在iOS9和舊版裝置上使用海報時的JavaScript™錯誤。
* 已修正目前視訊播放時間以NaN的錯誤報告。<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe客戶服務 {#customer-care}

請參閱[支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)。

## 已知問題和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令的「影像伺服」修飾元未依設計新增至`req=set`請求。 但是，僅影響影像顯示的修飾符可以正常工作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 縮放瀏覽器視窗會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2 — 在iOS上大型eCatalog資產會當機Safari。

### 所有檢視器 {#all-viewers}

* 不支援水印、模糊化和鎖定。
* 不支援影像預設集。
* 不支援使用`display:none` CSS或從父節點動態分離檢視器，從DOM新增或移除檢視器。

### HTML5所有檢視器 {#html5-all-viewers}

* 將檢視器嵌入表格可能會導致檢視器在非原生全螢幕模式中的大小或位置不正確。 Adobe建議您改用DIV。
* 程式碼中具有明確執行個體名稱的參數需要在URL中包含執行個體名稱且需加以覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支援「影像伺服」命令`crop`。
* 「關閉」按鈕僅在查看器在子窗口中開啟時才有效。
* IS命令修飾符不支援影像伺服修飾符，這些修飾符會影響影像大小。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 導覽至其他HTML頁面然後返回時，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正佈局。
* 內部連結僅可連結至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

### HTML5混合媒體 {#html5-mixed-media}

* 不支援音軌播放。

### HTML5社交 {#html5-social}

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖，`serverurl`修飾元必須具有絕對URL。

### HTML5影片 {#html5-video}

* 海報影像可能會遇到`max size`錯誤。 提高「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果從外部伺服器(而非Dynamic Media伺服器)提供托管HTML頁面，則視訊標題需要公司規則集。 如需協助，請聯絡[Adobe客戶服務](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而報告不正確的播放百分比。
* 在iPad或Android™裝置上，黑色影格會顯示，而非海報影像。
* 在iPad或Android™裝置上，檢視器載入期間螢幕上會閃現黑色影格。
* 在iPad裝置上，當背景設為白色/透明時，VideoPlayer元件的側面會顯示黑色邊框。
* 在iPad上，使用iOS 7時，視訊的最後一幀會失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器上，在HLS串流模式中的視訊搜尋期間，會發生偶爾的巨集封鎖。
* 海報影像不會在Microsoft® Edge瀏覽器中顯示，這是首次訪客。
* 使用漸進式播放時，海報影像會在影片載入Internet Explorer 9後隱藏。
