---
description: 「此最新發行說明介紹作為Adobe Marketing Cloud中Adobe Scene7解決方案一部分的Adobe Experience Manager Publishing System 6.9的最新功能、增強功能和修正。」
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.9發行說明（2014年10月）
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 5f120925-d387-4bac-8a4d-f67a198b2b8e
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1934'
ht-degree: 1%

---

# Scene7 Publishing System 6.9發行說明（2014年10月）{#scene-publishing-system-release-notes-october}

此最新發行說明介紹作為Adobe Marketing Cloud中Adobe Scene7解決方案一部分的Adobe Experience Manager Publishing System 6.9的最新功能、增強功能和修正。

## Scene7 Publishing System 6.9發行說明（2014年10月） {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

此最新發行說明介紹[!DNL Adobe Marketing Cloud]中作為Adobe Experience Manager解決方案一部分的[!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9的最新功能、增強功能和修正。

* [Scene7 Publishing System 6.9發行重點](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [影像](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [視訊](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [網路印刷](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [平台](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [檢視器](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Scene7 Publishing System 6.9的錯誤修正](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [不再支援的功能](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Scene7 Publishing System 6.9發行重點 {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

6.9版提供全新的進階eCatalog檢視器、內嵌縮放檢視器、視訊播放器等。 這些新功能可讓您設計和提供豐富、回應式、互動式的體驗，以提升所有數位通道的轉換。

* **進階eCatalog檢視器** — 透過目錄、頁面動畫、影像地圖覆蓋圖等項目，您現在可以提供更吸引人的線上目錄檢視體驗，並反白顯示產品和服務，讓客戶可以直接連結至導致轉換增加的頁面。
* **新的內嵌縮放檢視器** — 可讓您在視窗中輕鬆縮放，而不需按任何按鈕，因此您可以縮放，並仍可檢視頁面上所有產品詳細資訊。
* **視訊播放器增強功能** — 現成可用的視訊播放器現在包含持續視訊播放的自動回圈功能，以及章節導覽，讓您輕鬆尋找長格式視訊的內容。 混合媒體視訊播放器現在支援全域觸及的字幕。
* **回應式設計**  — 透過為每個分界點定義不同的影像預設集或修飾元，進一步最佳化回應式影像體驗的品質。
* **檢視器自訂**  — 您現在可以動態設定和修改檢視器樣式和行為。
* **Visual Configurator的安全預覽**  — 將個人化體驗推送至生產環境之前，請安全地預覽和測試其視覺呈現。
* **SSO（單一登入）功能**  — 現在，您可以從Adobe Marketing Cloud順暢地啟動Scene7，並使用Adobe ID登入Scene7。

   如果您想要設定SSO以便與Scene7搭配使用，請聯絡Adobe技術支援。 準備好下列資訊，以便將您的Marketing Cloud和Scene7帳戶連結在一起：您的Adobe Marketing Cloud組織名稱；您的Scene7公司名稱；和地理區域。

## 影像 {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **增強回應式支援**  — 透過為每個分界點定義不同的影像預設集或修飾元，進一步最佳化回應式影像體驗的品質。請參閱[使用回應式靜態影像庫](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html)。

## 視訊 {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* 全新現成可用的「最適化視訊」編碼預設集，現在可搭配任何外觀比例使用，建立視訊以供傳送至行動裝置、平板電腦和桌上型電腦。 使用這個新預設集編碼的上傳來源視訊會設為固定高度，而寬度會自動縮放以保留視訊的外觀比例。 請參閱[編碼視訊檔案的視訊預設集](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html?lang=en#setup)。
* 改善編碼的彈性可擴充性和效能。
* 現在可在現成可用的`Universal_HTML5_MixedMedia_dark`和`Universal_HTML5_MixedMedia_light`檢視器中使用視訊字幕。 請參閱[增加註解至視訊](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html#video)。

<!-- OBSOLETE ## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Adobe Illustrator Plug-in for Web-to-Print and Adobe InDesign Plug-in for Web-to-Print** - These two new plug-in replace the previous CSXS (Creative Suite Extension) plug-in for Web-to-Print in Scene7. See [Quick Start: Template Publishing](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html). -->

## 平台 {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* 轉譯伺服器要求的安全測試 — 核心影像服務資產和視訊資產的安全測試現已擴充，同時包含暈映。 請參閱在將資產設為公用之前先測試資產](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/upload-publish/testing-assets-making-them-public.html#upload-publish) 。[
* 監控使CDN快取失效功能 — 在您選取CDN失效範本（請參閱[一般設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#general-settings)），並從SPS的「檔案」功能表發出&#x200B;**[!UICONTROL 使CDN]**&#x200B;請求後，使用者介面現在會彈出指示器，讓您估計清除快取所需的時間。

## 檢視器 {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Scene7 HTML5檢視器SDK 2.8.1的新功能、增強功能和錯誤修正**

一般

* 使用`insertBefore()` API的元件現在使用`appendChild()` API。
* 新增對`setCSS()`、`setModifier()`和`dispose()`方法的支援。
* 新增對`getWidth()`和`getHeight()`方法的支援。
* 新增對`setPortrait()`和`setLandscape ()`方法的支援。
* 修正 — IE9:s7sdk.event:PageMouseEvent:按一下「 」，然後按兩下「事件」會觸發當機瀏覽器頁面。
* 新增`TableOfContents`元件。

FlyoutzoomView

* 修正 — Firefox:圖磚載入前，飛出時會短暫顯示損壞的影像圖示。
* 新增使用zoomfactor修飾元控制影像上調的支援。
* 新增使用highlightMode修飾元來顯示窄影像的支援。
* 新增追蹤事件的支援。

ImageMapEffect

* 新增支援將地圖顯示為覆蓋圖。

媒體集

* 新增對使用本地化符號定義的自訂標籤的支援。
* 重構元件以改善複雜資產支援。
* 新增傳回方向特定`MediaSetDesc`物件的支援。
* 修正 — 如果附加逗號的IS修飾元至資產ID，則Imagex無法顯示。
* 固定 — 影像集：系統會忽略附加至assetID的修飾元。

PageView

* 新增對原生頁面捲動的支援。
* 新增對翻頁動畫的支援。

回轉視圖

* 修正 — 如果`DIV`具有`text-align:center`樣式，則影像會移至右側。

調色板

* 新增對原生頁面捲動的支援。

ThumbnailGridView

* 新增對原生頁面捲動的支援。

VideoPlayer

* 新增對導覽提示點的支援。
* 重構元件以使用媒體事件而非計時器。
* 新增對循環視訊播放的支援。

VideoScrubber

* 新增對導覽章節的支援。

縮放視圖

* 修正 — 如果`DIV`具有`text-align:center`樣式，則影像會移至右側。

**Scene7 OnDemand5.0.2的錯誤修正**

* 修正 — 未將內嵌修飾元括在引號中

**Dynamic Media Image Serving Viewers 5.1.1的新功能、增強功能和錯誤修正**

檢視器升級可回溯相容，因此您不需要變更現有的網頁程式碼。 不過，建議您在我們的測試環境中測試新檢視器。 以下網站提供如何設定系統以存取中繼伺服器的指示：

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

設定電腦以存取測試伺服器後，您可以檢查網站以測試升級。 若是使用現成可用HTML5檢視器的客戶，最佳作法是根據我們的標準測試伺服器和s7is1-preview-staging.scene7.com進行測試。

新功能和增強功能

另請參閱[Scene7檢視器參考指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/home.html)。

* 更新對Internet Explorer 11的支援
* 已變更檢視器，將「追蹤請求」取代「頁面請求」用於Adobe Analytics追蹤
* 新增支援使用影像命令的回應式影像和/或根據影像寬度的影像預設集
* 新增支援將本地化文字字串傳遞至HTML5檢視器的JSON引數
* 新增支援HTML5檢視器色票中的原生頁面捲動
* 改善對HTML5檢視器的複雜資產和影像範本的支援
* 新增對HTML5 eCatalog檢視器目錄的支援
* 新增HTML5 eCatalog的影像地圖覆蓋與圖示支援
* 新增對HTML5 eCatalog檢視器翻頁動畫的支援
* 新增HTML5 eCatalog中原生頁面捲動的支援
* 新增對HTML5彈出檢視器使用highlightmode修飾元來顯示窄影像的支援
* 新增對HTML5彈出檢視器使用zoomfactor修飾元來控制影像上調的支援
* 新增對HTML5彈出檢視器產生之追蹤事件的支援
* 為HTML5 MixedMedia檢視器新增視訊的註解支援（僅限第一個視訊）
* 將HTML5視訊和MixedMedia檢視器的初始位元速率預設值提高為1400
* 新增對HTML5視訊檢視器的循環視訊播放支援
* 新增對HTML5視訊檢視器導覽章節的支援

錯誤修正

* HTML5 eCatalog檢視器在iPhone上未顯示PageIndicator
* 如果將具有逗號的「影像伺服」修飾元附加至資產ID，則影像無法顯示
* 影像集：會忽略附加至assetID的影像伺服修飾元
* Internet Explorer 9:s7sdk.event:PageMouseEvent:按一下並連按兩下事件會觸發當機瀏覽器頁面
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10:使用JavaScript範本啟動影像對應後，eCatalog檢視器會中斷
* HTML5 MixedMedia檢視器：交換資產類型時，縮放按鈕狀態未重設
* HTML5 MixedMedia檢視器：如果第一個資產為2dspinset，則檢視器會在回應式模式中收合
* Firefox:圖磚載入前，飛出時會短暫顯示損壞的影像圖示
* 夾捏手勢不會產生縮放
* eCatalog:影像映像：相對連結髮生JavaScript錯誤

已知問題和限制

所有Scene7檢視器

* 不支援水印、模糊化和鎖定。
* 不支援影像預設集。

HTML5 — 所有檢視器

* 表格中的內嵌檢視器可能會導致非原生全螢幕模式中檢視器的大小或位置不正確。 建議改用DIV。
* 必須覆寫程式碼中具有明確執行個體名稱的參數；URL中的例項名稱也必須覆寫。 例如，`zoomView.iconfeffect=0`。
* 不支援影像伺服命令裁切。
* 「關閉」按鈕僅在查看器在子窗口中開啟時才有效。
* Iscommands修飾元不支援影像伺服修飾元，這些修飾元會影響影像大小。
* CSS樣式「display:目前不支援「無」。 這包括jQuery hide()方法。

HTML5 eCatalog檢視器

* 導覽至其他HTML頁面然後傳回時，偶爾會導致檢視器重設回第一個頁面。
* 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正佈局。
* 多頁跨頁中，內部連結只至最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。
* InitalFrame連結僅至多頁跨頁中最左側的頁面。 影響直向模式中的行動裝置。

HTML5混合媒體檢視器

* 不支援音軌播放。

HTML5社交檢視器

* 若要在傳出的電子郵件中正確呈現縮圖，`serverurl`修飾詞應具有絕對URL。

HTML5視訊檢視器

* 海報影像可能會遇到「大小上限」錯誤。 因此，您可能需要提高「影像伺服發佈」的限制設定。
* 如果影片標題托管的HTML頁面是從非Scene7伺服器的外部伺服器提供，則需要公司規則集。 請聯絡Adobe技術支援以取得協助。
* Analytics追蹤可能會因為緩衝而回報不正確的播放百分比
* iPad或Android裝置上可能會顯示黑色影格，而非海報影像。
* 在iPad或Android裝置上載入檢視器期間，螢幕上可能會閃爍黑色影格。
* 當iPad裝置上的背景設為白色/透明時，VideoPlayer元件的側面會顯示黑色邊框。
* 使用iOS 7的iPad上，視訊的最後一個影格可能會扭曲。

## Scene7 Publishing System 6.9的錯誤修正 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* 匯出的資產總數會比「匯出工作記錄檔」詳細資訊中的原始數量大1。
* 在依批次集預設集產生的1d回轉中，開啟回轉集編輯器時只應顯示警告一次。
* 無法預覽現成可用的HTML5視訊檢視器預設集。
* Scene7 Publishing System仍會記住群組，即使已重寫規則亦然。
* Scene7發佈系統無法正確顯示某些規則運算式代碼以重複。
* 如果未選取任何預設集，則所有Batchset預設集都會在上傳時套用。

## 不再支援的功能 {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Scene7Creative Suite擴充功能在此版本中將遭到取代，因為Creative Cloud應用程式不支援Flash面板。 內容擷取工作流程的進一步開發將重點放在Adobe Experience Manager Dynamic Media和Creative Cloud。 若為Scene7,Scene7 Publishing System中的上傳和匯出功能會保留，並可改用。
* 由於採用率低，UGC視訊已在此版本中淘汰。 設定另一個SPS帳戶可作為UGC視訊的替代解決方案。 請聯絡Adobe技術支援以設定其他帳戶。
* 由於採用率低，此版本已淘汰文字連字功能。 連字字典定義了如何分割字詞和斷字，以支援最佳的文字流程。
* 由於採用率較低，2015年將不再使用中繼資料伺服器和相似性搜尋。 當正式淘汰目標日期宣佈時，受影響的客戶將會收到Adobe技術支援的通知。
* 提醒：自2014年1月31日起，Scene7正式停止支援DHTML檢視器平台。

   如需此變更的詳細資訊，請參閱下列常見問題集網站：

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)
