---
description: 此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解決方案的一部分- Adobe Scene7 Publishing System 6.8的最新功能、增強功能和修正。
seo-description: 此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解決方案的一部分- Adobe Scene7 Publishing System 6.8的最新功能、增強功能和修正。
seo-title: Scene7 Publishing System 6.8發行說明（2014年5月）
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.8發行說明（2014年5月）
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2001'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 Publishing System 6.8發行說明（2014年5月）{#scene-publishing-system-release-notes-may}

此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解決方案的一部分- Adobe Scene7 Publishing System 6.8的最新功能、增強功能和修正。

## Scene7 Publishing System 6.8發行說明（2014年5月） {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

最新發行說明，說明中 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.8部分Adobe Experience Manager解決方案的最新功能、增強功能和修正 [!DNL Adobe Marketing Cloud]。

* [發行重點](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [檢視器](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [影像處理](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [平台](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [錯誤修正](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [已知問題](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [不再支援的功能](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1的發行說明](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Scene7 SDK 2.7.1的新功能和錯誤修正](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [S7OnDemand 5.0.1中的新功能和錯誤修正](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## 發行重點 {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* 新增對互動式網頁設計的支援——以中斷點為基礎的互動式影像服務，以及可根據頁面版面動態調整大小的互動式HTML5檢視器（影像集、視訊、混合媒體、eCatalog、旋轉集、切換集、縮放）。
* Adobe Analytics視訊報表整合。
* 進階HTML5檢視器自訂— 建立自訂檢視器與內嵌網頁的互動。
* 影像增強功能——新增在傳送時將影像裁切至內嵌路徑的功能。

## 檢視器 {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

已更新下列項目：

* Windows作業系統的最低系統需求現在為Windows 7。
* Internet Explorer的最低系統需求現在為第9版。
* Mac OS的最低系統需求現在為Mac OS 10.8。
* Safari的最低系統需求現在是第6版。

已重構下列項目：

* HTML5檢視器，以支援自適應設計。
* HTML5檢視器，可使用CSS輸入和大小標籤來控制桌上型電腦和行動裝置上的顯示。

現在支援下列功能：

* HTML5視訊檢視器與混合媒體檢視器的Adobe Analytics視訊報表整合。
* 在相同頁面上追蹤多個HTML5檢視器的事件。
* 新增 `SetIndicator` 至HTML5縮放檢視器和HTML5混合媒體檢視器，以視覺化方式呈現行動裝置上的色票。
* 已新 `getComponent` 增API以允許外部存取HTML5檢視器元件。
* HTML5檢視器設定參數會以單一JSON物件傳遞。
* WebVTT標題將傳遞為JSON物件，毋需規則集設定。
* HTML5 eCatalog檢視器中的JavaScript範本，以連結影像地圖至外部頁面。
* 連結至HTML5 eCatalog檢視器內的頁面。
* `stagesize` 至HTML5彈出檢視器。
* `initComplete` HTML5檢視器的處理常式，以在檢視器後觸發函式。
* HTML5檢視器的分析處理常式，以支援協力廠商追蹤。
* 已新增「全選」按鈕，讓您更容易取得社交共用的連結和內嵌代碼。
* 已新增FlyoutZoomView的調整大小。
* 在與互動式設計搭配使用時，設定FlyoutZoomView的影像重新載入中斷點。
* 已新增調整音量的點按支援。
* SpinView和ZoomView可在未與檢視器互動時，將手勢套用至內嵌網頁。
* 已將 `unload()` API新增至SpinView和ZoomView，以允許在執行時期處置元件。
* 視訊檢視器，可在未與檢視器互動時，將手勢套用至內嵌網頁。
* 設定縮放檢視的初始縮放區域。
* ZoomView可在無法縮放 `IconEffect` 時隱藏元件

另請參閱 [Scene7檢視器參考指南](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md)。

**HTML5檢視器SDK**

The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[詳細資訊](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## 影像處理 {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* 支援漸進式JPEG。
* 已變更新用戶端的預設遮色片銳利化設定。
* 新增遮色片銳利化作業至重新處理資產工作。
* 新增刪除影像預設集時的警告。
* 在用於自適應設計時設定影像重新載入中斷點。

## 平台 {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* 現在，在擷取傳入檔案之前，會使用Clam AntiVirus來檢查是否有病毒。 所有失敗的檔案都會立即被隔離。
* 擴充工作詳細資訊彈出式視窗，以包含每個詳細記錄的時間。
* 已實作API，以從資產(deleteAssetMetadata)刪除中繼資料值。
* 已變更預設搜尋行為，將dc.subject包含在內。
* 將密碼重設機制（忘記密碼）變更為多步驟程式，以避免DOS。
* 將忘記密碼的電子郵件從HTML轉換為純文字，以防止封鎖。
* 已刪除預設角色。
* 除了可透過伺服器目錄上傳(ftp)和上傳URL將內容上傳至Scene7 Publishing System外，您現在也可以使用HTTP POST來上傳內容。 如需使 [用HTTP POST的詳細資訊](/help/aem-ips-api/c-overview.md) ，請參閱影像製作系統API。

## 錯誤修正 {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**檢視器**

* 潛在的Flash Fastzoom和Flyout檢視器安全性問題。
* 由於無法辨識的UserAgent,HTML5檢視器無法載入。
* HTML5 eCatalog檢視器的滑鼠拖放功能在Internet Explorer中無法使用包含影像地圖的頁面。
* HTML5視訊檢視器會禁止存取以解除封鎖Flash外掛程式。
* HTML5檢視器會防止在Firefox瀏覽器上列印。
* HTML5縮放檢視器在開始或重設縮放時會顯示輕微的抖動。
* HTTPS支援HTML5和AS3檢視器。
* autoResize不應位於HTML彈出檢視器複製URL/內嵌代碼中。
* HTML5視訊檢視器「複製URL」中沒有videoserverurl修飾元。
* 參數來 `contenturl` 自Publish伺服器HTML5檢視器預覽URL。

**影像處理**

* 無法在「影像發佈」設定中新增「已調整檢視」為「預設影像」。
* 將colorManagementOptions標籤「轉換為SRGB（預設）」變更為「預設色彩管理」。
* 在「檔案>編輯資訊>選取多個影像資產」中時，編輯資訊無法使用。

**平台**

* 已新增當您編輯Adobe Analytics設定，然後嘗試從設定中逸出而不儲存時的警報訊息。
* 編輯排程的上載工作時，專案選項參考會重設為「無」。
* File-Move資料夾不應顯示為用戶角色。
* 在「詳細資訊」視圖中看不到某些頁籤。
* 安裝Flashplayer除錯版本時，發生網路印刷編輯錯誤。
* 「後面的空間」不起作用； 它應使用&#39;sa&#39;，目前是&#39;margb&#39;。
* 初始化公司設定時，Scene7 Publishing System會在API中傳送重複 `<defaultValue>` 的選項 `<createMetadataField>`。

* Flash外掛程式和Scene7 Publishing System因為大量資料夾沒有足夠的Flash記憶體而當機。
* 移除「日期／時間」使用者定義欄位的值時，Scene7 Publishing System不會傳送要求給IPS(Image Publishing System)。
* 如果啟用Evideo編碼選項，重新處理PDF或PSD檔案時，會出現「最適化視訊編碼」警告訊息。
* 啟用SSL時無法匯出資產。
* 「忘記密碼」電子郵件中顯示的密碼不正確。
* 任何Scene7 Publishing System網頁管理要求都會重新導向至HTTP。
* 如果未選取預設集，則上傳期間會套用所有批次集預設集。
* 上傳s7info內容時，Scene7 Publishing System會透過HTTP要求s7info。
* 「忘記密碼」電子郵件中的URL是HTTP，即使它來自SSL Scene7 Publishing System。
* 特殊字元會在HTML格式的「忘記密碼」電子郵件中進行編碼，造成密碼無法正確顯示。
* 試用帳戶的歡迎電子郵件中遺失Scene7 FTP帳戶資訊
* 同時選擇項目選項和裁切選項時，重新處理作業失敗。
* 將工作選項重設為公司預設值時，上傳檔案無法運作。
* 「Adobe Analytics設定」頁面中未完整顯示「公司」標籤。
* 無法匯入中繼資料。

## 已知問題 {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* Adobe Illustrator CC(Creative Cloud)和Adobe InDesign CC的2014年5月更新預計會與建立Scene7 FXG的增效模組產生不相容。 這些不相容性會影響Scene7網路印刷解決方案的使用者。 如果您使用Scene7網路印刷，請勿將Illustrator和InDesign升級至此Creative Cloud更新。 請改用2014年5月以前版本。 Adobe Systems預計在2014年秋季時間內，Scene7 FXG建立與較新版Illustrator和InDesign的相容性將會恢復。
* 當通用檢視器預設集包含停用的預設AS2預設集時，「內嵌程式碼」按鈕無法運作。
* 重新處理最適化視訊集時，一律會建立新的最適化視訊集。
* 在詳細資訊中添加「時間」後，右側的「作業詳細資訊」對話框的用戶介面被截斷。

## 不再支援的功能 {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* Scene7 6.9秋季版將不支援文字連字。 連字字典定義如何分割字詞和斷字，以支援最佳的文字排版。
* 自2014年1月31日起，Scene7正式終止對DHTML檢視器平台的支援。

   如需此變更的詳細資訊，請參閱下列常見問答網站：

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* 此版本中已淘汰動態(Flash)橫幅。 由於已出現其他技術來建立、管理和傳遞個人化網站橫幅，因此此功能的普及率一直很低。 Scene7 Dynamic(Flash)Banner功能將繼續在伺服器端運作，但將不再受支援。
* 提醒： 自舊版Scene7起，已正式取消支援中繼資料伺服器和相關API的使用。
* Scene7 Creative Suite擴充功能（Flash面板）將於2014年底淘汰。 內容擷取工作流程的進一步開發主要針對Adobe Experience Manager Dynamic Media和Creative Cloud。 對於Scene7,Scene7 Publishing System中的上傳和匯出功能將會保留並改用。
* 自2014年5月起，Akamai在Scene7中的快取失效完成時，不再支援電子郵件通知。 CDN失效的一般處理時間約為8分鐘。 如果請求佇列較長或URL數量較多，處理時間可能會稍微長一些。
* URL中的「通用預設集」類別和「詳細資料」檢視中的「內嵌程式碼」標籤。
* RTMP串流，以檢視視訊詳細資訊。
* 來自Scene7 Publishing System的「電子郵件通訊」和SendMailSimple.jsp servlet。
* 媒體入口網站使用者歡迎電子郵件範本中的Scene7 FTP帳戶區段。
* 來自篩選面板的dc.title，因為它會導致IPS(Image Publishing System)例項關閉。
* 在HTML5檢視器上以全螢幕模式顯示的社交功能。
* 在HTML5檢視器的全螢幕模式中顯示關閉按鈕。

## Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1的發行說明 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

請參閱 [https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html)

## Scene7 SDK 2.7.1的新功能和錯誤修正 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**一般**

* 將最低需求提高至iOS6。
* 修正： 以全螢幕模式將Safari Tooltips移離螢幕。
* 重構工具提示以解決各種錯誤。

**按鈕**

* 新增對CSS的預設按鈕樣式支援。

**容器**

* 修正： 從全螢幕返回並交換資產後，容器大小不正確。
* 修正： 如果透過CSS轉換來移動容器，容器座標不正確。

**EmailShare**

* 修正： 「移除」按鈕所發生的工具提示對象。
* 修正： 捲軸工具提示會顯示在使用者介面後面並遭到裁切。
* 修正： 「取消」工具提示會顯示在「傳送電子郵件」按鈕後面。

**EmbedShare**

* 修正： 內嵌程式碼文字不會繞圖排文，並會顯示在Internet Explorer的捲軸上。

**FlyoutZoomView**

* 修正： 彈出事件不會在Internet Explorer 8上傳送。

**可靜音音量**

* 修正： 體積塊工具提示顯示在體積塊條下。

**調色板**

* 修正： `selectSwatch` 方法，在函式中嵌入時不會觸 `initViewer()` 發。

**SocialShare**

* 新增支援軸承修飾元，以控制共用按鈕的版面位置。
* 新增事件，以控制與社交功能互動時的暫停／播放。
* 修正： 「社交共用」圖示不會隨著「縮放」 `controlbar` 淡出。
* 修正： 社交共用圖示在Galaxy SII初始淡入時不會顯示。
* 修正： 「社交共用」強制回應對話框不會在iPad3的全螢幕模式中顯示。
* 修正： 使用Safari 5.1的Mac上，社交共用強制回應對話框不會以全螢幕模式顯示。
* 修正： 捲動後，社交共用強制回應對話框會在螢幕外顯示。

**ThumbnailGridView**

* 修正： ThumbnailGridView不傳送 `AssetEvent.ASSET_CHANGED`。

**VideoPlayer**

* 新增支援修 `initialBitRate` 飾元，以選取用於案頭上初始播放的位元速率。
* 已實作iPhone視訊proxy，以解決iPhone裝置上的視訊問題。
* 新增支援事件接聽程式，以在呼叫社交功能時暫停播放。
* 設為「自動」的播放模式現在會在Safari案頭上使用原生播放器。
* 修正： HTTPS通訊協定使用Flash播放在IE8上產生安全性警告。
* 修正： 在使用Flash播放的Safari 5上，全螢幕模式下的視訊大小無法正確。
* 修正： 在iPhone上播放視訊後，無法選取媒體集中的色票。

**縮放檢視**

* 修正： 在Android上放大至影像或旋轉裝置後顯示的假象。

## S7OnDemand 5.0.1中的新功能和錯誤修正 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* 修正： HTTPS支援HTML5和AS3檢視器。
* 新增HTML5檢視器內嵌程式碼的回應式支援。
* HTML5檢視器的內嵌程式碼會將組態參數傳遞為單一JSON物件。

