---
title: Scene7出版System 6.7發行說明
description: 「最新的發行說明，介紹了Adobe Scene7出版系統6.7的最新功能、增強功能和修復，這是Adobe Experience CloudAdobe Experience Manager解決方案的一部分。」
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 79c7be34-bb31-4581-8919-934fada9410e
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '546'
ht-degree: 4%

---

# Scene7出版System 6.7發行說明{#scene-publishing-system-release-notes}

介紹Adobe Scene7發佈系統6.7最新功能、增強和修復的最新發行說明。

## 重要通知：DHTML查看器生命結束 {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***自2014年1月31日起，Adobe Scene7(現Dynamic Media Classic)正式結束對DHTML瀏覽器平台的支援。***

## 新軟體功能、增強和修復 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**資產管理和發佈**

* 通過應用程式設定在中為激活時間添加了用戶介面支援 **元資料** > **用戶定義的欄位** 為特定啟動或銷售指定延遲交付資產。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html). -->

* 增加了使用新的批處理集類型在上載和重新處理期間自動生成多軸2D旋轉集的能力 **多軸旋轉集**。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html). -->

**HTML5 Viewers SDK**

<!-- The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html). -->

* 新元件

   * Added ClosedCaptionButton component.
   * 已添加EmailShare元件。
   * 已添加EmbedShare元件。
   * 已添加FacebookShare元件。
   * 已添加LinkShare元件。
   * Added SocialShare component.
   * 已添加TwitterShare元件。

* ControlBar

   Added support for control bar to remain on-screen indefinitely.

* 旋轉視圖

   已刪除全局事件處理程式：window.onunload。

* 視頻播放器

   添加了對字幕的支援。

   增加了對BlackBerry®移動設備播放的支援。

* 視訊筆畫壓感

   添加了對選擇要查找的掃描器的支援。

* 縮放視圖

   已將淡入色動畫添加到幀過渡。

   已刪除全局事件處理程式：window.onunload。

增強
**開箱即用HTML5查看器**

* 新建縮放查看器( `Universal_HTML5_Zoom_dark` 和 `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* New Image Set Viewers ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` and `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* New eCatalog Viewer ( `Universal_HTML5_eCatalog` with added support for social media sharing capabilities.)

   * 增加了對社交媒體共用功能的支援。

* 新建旋轉查看器( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` 和 `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* 新建混合媒體集查看器( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` 和 `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* 新建eVideo查看器( `Universal_HTML5_Video_Social` 增加了對社交媒體共用功能和WebVTT字幕檔案(.vtt)的支援，用於隱藏字幕。)

   * Added support for social media sharing capabilities.
   * 已添加對隱藏字幕的支援。
   * 添加了對視頻播放結束時重播的支援。
   * 已添加對視頻查找的按一下支援。

<!-- [Viewer preset compatibility matrix](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html).

[Adding captions to eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->
**中繼資料**

* 在SPS中搜索元資料時效能提高

   在 **[!UICONTROL 個人設定]**，也請參見Wiki頁。 **[!UICONTROL 瀏覽器]** 組，選項 **[!UICONTROL 在搜索中包括UDF（用戶定義欄位）]** 現在，對於所有用戶帳戶，預設情況下將取消選中（關）。 通過將選項設定為off ，它可提高您運行的大多數元資料搜索的系統效能。

<!--   [Personal Setup](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html). -->

如果納入使用者定義的欄位有助於您執行中繼資料搜尋，您可以選取此選項而加以開啟。作為替代方法，使用 **高級搜索** 允許比包括所有用戶定義的欄位更有針對性和更快的搜索。

<!--   [Advanced search](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html). -->

**eVideo**

* Added closed captioning support to the new **Universal_HTML5_Video_Social** viewer, by way of WebVTT files.

<!--   [Adding captions to eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

* Primary source Video is now excluded from any Adaptive Video Set.

   以前，主MP4或F4V源檔案會自動添加到系統生成的自適應視頻集中。 因此，這些大型主源檔案有時會導致視頻播放問題。 現在，當您將一系列編碼預設應用到主視頻時，您會看到沒有主源檔案的自適應視頻集。

* 新建 **自適應視頻編碼（16:9或4:3）**。

   This new option combines all five 16:9 Adaptive Video encoding presets and all five 4:3 Adaptive Video encoding presets into one primary encoding preset list. 使用此新選項上載視頻時，它會自動應用正確的編碼預設來匹配源視頻的長寬比。 （此設定替換了以前的自適應視頻編碼預設。）

<!--   [More information](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html). -->
