---
title: Scene7 Publishing System 6.5發行說明
description: 「說明Adobe Scene7 Publishing System 6.5 (Adobe Experience Cloud中Adobe Experience Manager解決方案的一部分)的最新功能、增強功能和修正的最新發行說明。」
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 7aac3b5d-541a-49e6-98ae-c22eee8d2702
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '728'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Publishing System 6.5發行說明{#scene-publishing-system-release-notes}

說明Adobe Experience Cloud中Adobe Scene7 Publishing System 6.5部分最新功能、增強功能和修正的最新發行說明。

## 新軟體功能、增強功能和修正 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**有關資產發佈的重要資訊**

Scene7中的發佈程式在2013年第1季和第2季期間有所變更。 目前用於Publish和Publish的標籤兩步驟流程現已簡化為一步流程。 Publish標籤狀態已不存在，資產處於已發佈或已取消發佈狀態。 將資產標籤為發佈會自動發佈資產。

**資產管理和發佈**

* 自動化集合產生

  新增選取資產並以獨立工作身分執行「自動化集合產生」的功能。
* 新增上傳至Adobe[!DNL Scene7 Publishing System]時，對ZIP/TAR檔案解封裝的支援。

  將ZIP和TAR檔案上傳到SPS時，您可以選擇將資產解壓縮到壓縮檔案中包含的目錄結構中。

* 新增拖放資料夾的支援。

  您也可以選取&#x200B;**[!UICONTROL 檔案]** > **[!UICONTROL 行動資料夾]**&#x200B;來行動資料夾。

**檢視者**

* 新增三個新的HTML5檢視器：MixedMedia_HTML5、FlyoutZoom_HTML5和Mobile_Spin_HTML5 （支援單軸和多軸迴轉集）。
<!-- 
  [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).  -->
* 現在案頭已支援所有HTML5檢視器。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html). -->
* Scene7 Viewer， HTML5 Software Development Kit新增了下列增強功能：

   * JavaScript資料庫增強功能

     為大多數元件新增[!DNL Internet Explorer] 7、8和9的支援。 在JavaScript檔案中為元件嵌入預設CSS屬性。 修訂JSON要求，以支援相同網頁上的多個檢視器。

   * 新增按鈕和色票的工具提示支援。
   * 新增對FlyoutZoomView元件中覆蓋訊息的支援。
   * 「迴轉檢視」增強功能

     新增對二維迴轉集的支援。 改善SpinView元件的影像預先載入。 改善SpinView元件的影像交換功能。 新增一維與二維內嵌迴轉集的支援。

* 已進行廣泛的&#x200B;**[!UICONTROL 內嵌程式碼]**&#x200B;增強功能，以簡化網頁上檢視器的部署。 增強功能包括下列專案：

   * 新增對相同網頁上多個通用視訊檢視器的支援。
   * 新增對網頁上多個現有AS3/AS2檢視器的支援。
   * 新增設定DIV背景顏色的功能。
   * 新增套用透明度的功能。
   * 新增設定自訂圖示覆蓋的功能。
   * 可在內嵌檢視器中交換影像/資產的簡單API。
   * 非Flash啟用裝置的自訂遞補。
   * 伺服器端預設組態屬性的儲存。
   * 頁面上的DHTML彈出式檢視器插入。

* 您現在可以輕鬆編寫和部署當地語系化的檢視器，以延伸您的全球觸角。 此功能透過Scene7 Viewer、HTML5 SDK提供。

**影像伺服**

* 上傳檔案時可使用遮色片銳利化調整選項。
* 銳利化可套用在影像區域內的傳送上。

**使用者產生的內容**

* PDF現在是支援的檔案格式。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).  -->
* 針對使用者產生的內容，提升了5倍以上的效能。

**影像製作**

* 全新的暈映自動化模組(s7vampy)可自動建立暈映。

**內容範本（動態橫幅和網頁列印）**

* 動態橫幅包含改良的HTML5支援，包括ActionScript/Javascript交叉編譯
* 現在可在Firefox中一鍵預覽[!DNL Dynamic Banners]
* **[!UICONTROL 網頁列印]**&#x200B;現在允許在PDF輸出中動態建立超連結
* **[!UICONTROL Web-To-Print]**&#x200B;支援[!DNL OpenType®]關聯式連字和[!DNL Adobe Illustrator]及[!DNL Adobe InDesign]濾鏡效果

**eVideo**

* 在&#x200B;**[!UICONTROL 應用程式設定]**&#x200B;的&#x200B;**[!UICONTROL 一般設定]**&#x200B;頁面上新增的&#x200B;**[!UICONTROL 顯示編碼的視訊]**&#x200B;選項，表示您現在可以將視訊資產合併成單一資產型別，以簡化搜尋和瀏覽作業。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).  -->

* 漸進式和HTTP串流現在可使用安全的視訊測試。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html). -->
* 針對OGG Theora新增視訊編碼支援，以漸進式傳送HTML5視訊。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html). -->
* 改善視訊編碼效能。
* 新增在[!DNL BlackBerry®]和[!DNL WinMobile 7]裝置上播放視訊的支援，包括透過&#x200B;**[!UICONTROL 通用檢視器]**&#x200B;進行部署。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) or the [eVideo chapter](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html). -->

* 將字幕新增至單一eVideo資產，將視訊觸及的範圍延伸到聽障者及全球市場。

<!--   See [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

**中繼資料和相似性搜尋**

* 由於幾個技術問題，**[!UICONTROL 相似性搜尋]**&#x200B;功能不再包含在[!DNL Scene7 Publishing System]中。 [!DNL Adobe]計畫進行影像技術的替代投資，以便未來整合至Scene7。

**Adobe Digital Marketing Suite整合**

* [!DNL Scene7]現在支援[!DNL Adobe Test&Target]個個人化的HTML選件。 根據[!DNL Test&Target]個人資料指令碼和行銷活動規則，以動態方式組合高度相關橫幅內容的選件元素。

* 延伸與[!DNL Adobe CQ]的整合，提供資料夾式資產存放庫同步處理以及統一的內容介面。 存取、瀏覽及直接將您[!DNL Scene7]帳戶中已發佈的動態資產插入CQ頁面範本。
