---
description: 此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Scene7 Publishing System 6.6的最新功能、增強功能和修正。
seo-description: 此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Scene7 Publishing System 6.6的最新功能、增強功能和修正。
seo-title: Scene7 Publishing System 6.6發行說明
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.6發行說明
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b

---


# Scene7 Publishing System 6.6發行說明{#scene-publishing-system-release-notes}

此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Scene7 Publishing System 6.6的最新功能、增強功能和修正。

## 重要通知：DHTML檢視器生命週期結束 {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***自2014年1月31日起，Scene7將正式終止對DHTML檢視器平台的支援。***

***如需此變更的詳細資訊，請參閱下列常見問答網站：***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## 新軟體功能、增強功能和修正 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**資產管理與發佈**

* 立即發佈

   在發佈之前，毋需將資產標示為發佈，借此改善發佈程式的速度與可預測性。 逐漸推出。

* 針對擁有大型資產儲存庫的客戶的搜尋效能改進。
* 自動集生成現在允許選擇資料夾。
* 已改善為已發佈靜態資產產生URL的可用性。

**檢視器**

* HTML5 SDK

   Scene7檢視器HTML5軟體開發套件已新增下列功能和增強功能：

   * 處理色票，例如拖曳第一個或最後一個色票、色票對齊、一次捲動一頁色票，以及容器填色。
   * 新增對縮放檢視、縮放目標、色票、導覽檢視和回轉檢視中透明度的支援。
   * 與Prototype JavaScript(prototype.js)相容。
   * 與Internet Explorer上的jQuery相容。
   * 對eCatalog頁面Scrubber、格線檢視、頁面檢視和色票縮圖所做的增強。
   * 記錄支援和追蹤陳述式，以進行疑難排解。

* 立即可用的HTML5檢視器

   * 您現在可以開發視訊播放器，在桌上型電腦和多種行動裝置上播放，全都可以從單一平台進行。 您可以透過Scene7檢視器HTML5軟體開發套件6.5版來建立此功能。
   * 桌上型電腦和行動裝置現在提供全新的內嵌彈出縮放(FlyoutViewer)影像檢視器。

* 內嵌程式碼

   * Universal Viewer Embed SDK現在已與Scene7 Publishing System整合。
   * 使用JavaScript（非iframe）內嵌HTML5檢視器。
   * 已新增對通用檢視器內嵌中資產和檢視器修飾元的支援。
   * 在通用檢視器內嵌程式碼中新增對JavaScript函式的支援，例如透過SiteCatalyst進行追蹤。

* 透過S7Info、S7Search和S7InfoAdmin的各種增強功能，改善eCatalog功能的可靠性。

**最適化創意與影像**

* 提高資產擷取與準備的效率。

   * 擷取時移除不透明的影像背景。

      像素型。 內部區域的使用者可定義處理。
   * 自動裁切至路徑邊界增強功能。

      像素型。 不需要左下角的透明像素。

* 網路印刷增強功能

   * 將字型轉換為外框。
   * 在FXG轉換期間維持原始影像格式和色域。

**安全性改進**

* SPS安全性增強功能

   * 支援SSL（適用於通訊未加密的區域）
   * 帳戶枚舉：用戶名提交的質詢響應測試
   * 電子郵件servlet驗證會限制電子郵件傳送的存取權
   * 已移除記錄登入Servlet的受限存取權
   * 透過加密連結重設密碼
   * 分離DNS（SPS和影像伺服器）

* IPS安全性增強

   * 以用戶端為主的要求，將執行API要求的所有原始應用程式移至SSL

**eVideo**

* 全新現成可用的通用HTML5視訊播放程式，可讓您在HTML5中設計一次所有視訊元件（例如按鈕和播放計時器），然後跨多種裝置和螢幕提供最佳的視訊播放體驗。

   See [About using HTML5 video](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* 已改善視訊編碼往返時間，其中讀取一個視訊檔案，然後輸出至多個編碼。

