---
title: Dynamic Media發行說明
description: Adobe Dynamic Media Classic (Adobe Experience Cloud中Adobe Experience Manager解決方案的一部分)的最新發行說明。
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 2826138f-799e-4f2c-8993-0cfdb9328406
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1344'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Dynamic Media]發行說明{#dynamic-media-release-notes}

Adobe [!DNL Dynamic Media] Classic的最新發行說明 — Adobe Experience Cloud中Adobe Experience Manager解決方案的一部分。

## [!DNL Dynamic Media]發行說明 {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

[!DNL Dynamic Media]中[!DNL Adobe Experience Manager]解決方案的Adobe [!DNL Adobe Experience Cloud] Classic部分的最新發行說明。

* [一般](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [影像產生系統](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [檢視器（影像伺服5.8.1）](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [[!DNL Dynamic Media]影像提供6.3.2和影像轉譯6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## 一般 {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe很高興宣佈推出有助於提升整體效能的HTTP/2內容傳送。

請參閱[HTTP2傳送內容常見問答集](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html#dynamic)。

## 影像產生系統 {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

如需完整檔案，請參閱[https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro)

**新功能、增強功能和錯誤修正**

* 已從[!DNL Adobe Scene7 Publishing System]使用者介面移除視訊重新剪輯功能。
* 在必要時儘可能新增驗證至所有Scene7 servlet。
* 垃圾桶中涉及清單檢視的錯誤修正。
* 基於安全性考量，已從「使用者管理」移除&#x200B;**建立SPSAdmin**&#x200B;使用者功能。
* FTP WebAdmin現在支援OKTA驗證。
* 移除為新Media Portal使用者建立的預設密碼功能。
* 涉及新增使用者時產生的暫時密碼的錯誤修正。 密碼不符合必要的密碼要求。
* 已解決WebAdmin根磁碟已滿的問題。
* 使用者介面中不會立即反映停用使用者的錯誤修正。
* 有關刪除使用者的錯誤修正，但您稍後無法重新建立使用者。
* 修正錯誤，修正傳送給新Scene7使用者的歡迎電子郵件，不包含控制特定設定的驗證。
* 若有任何資料夾名稱中包含特殊字元，則無法擷取FTP資料夾清單的錯誤修正。
* 設定Scene7環境的OKTA服務提供者。
* 新增檢視器Analytics的Experience Cloud組織ID支援。
* 實作Scene7 SAML取用者。

## 檢視器（影像伺服5.8.1） {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

如需完整檔案，請參閱[檢視器參考指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers.html)。

**影像伺服的新功能5.8.1**

* HTML5 Basic Zoom viewer、Flyout viewer、Mixed Media viewer、Spin viewer、Zoom viewer、Video viewer、Carousel viewer、Interactive Image viewer和Interactive Video viewer中的鍵盤協助工具。
* 在視訊檢視器、混合媒體檢視器和互動式視訊檢視器中新增視訊緩衝圖示。
* 已棄用「playback」修飾元的「native」值。 請改用新值「progressive」。
* 新增對iPhone裝置上的內嵌視訊播放的支援。
* 新增對外部視訊播放的支援至視訊檢視器。
* 改善觸控裝置上的色票捲動行為。
* 新增對具備執行Internet Explorer 11和Edge瀏覽器的滑鼠和觸控輸入裝置的支援。
* 新增在eCatalog檢視器的行動裝置上，以`initialframe`引數縱向模式指定左右頁面的功能。

**影像伺服的錯誤修正5.8.1**

* 鍵盤Tab鍵無法取得視訊控制項的焦點。
* 在eCatalogs中，某些裝置上的單/雙頁版面配置無法正確顯示。

**相容性注意事項**

* BlackBerry®

   * 與舊版AVS集不相容。 使用者端必須重新上傳AVS集才能允許播放。

* 一般

   * 瀏覽器端縮放可能會導致使用者放大頁面時UI和影像變得模糊。 視縮放而定，UI格式也可能顯示不正確。 此效果會延續至全熒幕。
   * 由於行動裝置上的大小限制，混合媒體檢視器會使用滑動手勢來交換內嵌影像集中的影格，而非點選內嵌色票元件。 元件以視覺指示器的形式存在。
   * 在Internet Explorer瀏覽器和某些觸控裝置中，全熒幕模式不會佔據整個裝置熒幕。 相反地，它會將應用程式的大小調整為瀏覽器視窗的大小。
   * 「關閉」按鈕在iOS 8.0和8.1中無法運作，但在iOS 8.2中已不再出現

* Galaxy SIII

   * 使用Zoom和eCatalog HTML5檢視器看到記憶體流失。 在框架中重複導覽可能會導致瀏覽器當機。
   * 點兩下檢視器可能會導致整個頁面縮放，而非只顯示已啟用瀏覽器端縮放。

* Galaxy S4

   * 在直向模式中偵測到裝置為平板電腦，且瀏覽器設定中有全熒幕勾選。

* Galaxy Nexus

   * 點兩下檢視器可能會導致整個頁面縮放，而非只顯示已啟用瀏覽器端縮放。

* Galaxy Nexus 10和Galaxy平板電腦

   * eCatalog顯示不正確的頁面直向和橫向跨頁。

* HTC行動裝置

   * Adobe發現的HTC行動裝置顯示，無法停用原生捏合縮放是HTC UI包裝函式(HTC Sense)的「功能」。 在檢視器上使用「捏合以縮放」手勢時，此問題可能會導致整個頁面縮放。 建議改用點兩下。
   * 如果影像地圖很小且很接近，則影像地圖圖示可能會重疊。

* HTML5影片

   * Internet Explorer 9：不顯示自訂海報影像。
   * `IntialBitRate`修飾元僅支援HLS軟體和Flash HDS播放。 使用原生播放器播放時無法運作。
   * 目前不支援OGG和WebM漸進式播放。
   * 瀏覽器縮放可能會導致視訊播放器以不正確的大小顯示（包括Windows作業系統控制檯顯示設定）。
   * 在Safari上使用HLS串流的視訊搜尋可能不一致。

* Internet Explorer

   * 目前不支援Quirks模式。
   * 目前不支援相容模式。
   * 目前不支援行動裝置上的Internet Explorer。

* iOS

   * 大型的eCatalog可能會導致iPad 2上的瀏覽器當機。

* Safari

   * Safari 6.1或更新版本：網際網路外掛程式設定可能會阻止Flash視訊播放。
   * 在Safari上使用HLS串流的視訊「搜尋」可能不一致。
   * 無法使用HLS串流在Safari 6上搜尋視訊結尾。

**已知問題和限制**

* 來自`iscommands`的「影像伺服」修飾元未依設計新增至`req=set`請求。 只影響影像顯示的修飾元可正常運作。 影響大小的修飾元必須用於複雜資產。 例如︰

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 滑鼠關閉後，[彈出式視窗] IE9有時仍會留在熒幕上。
* 瀏覽器縮放會導致重新調整大小錯誤。
* iPad 2：iOS上的大型eCatalog資產當機Safari。
* 所有檢視器

   * 不支援浮水印、模糊化及鎖定。
   * 不支援影像預設集。
   * 目前不支援使用`display:none` CSS從DOM新增或移除檢視器，或是以動態方式從父節點分離檢視器。

* HTML5所有檢視器

   * 將檢視器內嵌在表格中，可能會導致非原生全熒幕模式下的檢視器大小或位置不正確。 建議改用DIV。
   * 程式碼中具有明確執行個體名稱的引數需要在URL中的執行個體名稱也被覆寫（例如`zoomView.iconfeffect=0`）。
   * 目前不支援「影像伺服」命令裁切。
   * 只有在子視窗中開啟檢視器時，「關閉」按鈕才有效。
   * `iscommands`修飾元不支援影響影像大小的「影像伺服」修飾元。

* HTML5 eCatalog

   * 導覽至其他HTML頁面並時常回訪，導致檢視器重設回第一頁。
   * 旋轉iOS裝置後，頁面配置偶爾會顯示不正確。 放大頁面可更正版面。
   * 多頁展開中最左側頁面的內部連結。 影響直向模式中的行動裝置。
   * 由於瀏覽器限制，IE9無法使用列印功能。

* HTML5 MixedMedia

   * 不支援音軌播放。

* HTML5 Social

   * 若要正確呈現傳出電子郵件中的縮圖，`serverurl`修飾元必須具有絕對URL。

* HTML5影片

   * 海報影像可能發生「大小上限」錯誤。 公司必須增加「影像伺服」發佈的限制設定。
   * 如果從外部伺服器（非[!DNL Dynamic Media]伺服器）提供託管HTML頁面，則視訊字幕需要公司規則集。 請聯絡Adobe支援以尋求協助。
   * Analytics追蹤可能會因緩衝而回報不正確的播放百分比。
   * iPad或Android™裝置上可能會顯示黑色影格而非海報影像。
   * 在iPad或Android™裝置上載入檢視器時，畫面可能會閃爍黑框。
   * 當iPad裝置上的背景設定為白色/透明時，VideoPlayer元件的一側會顯示黑色框線。
   * 使用iOS 7時，iPad上的最後一個視訊影格可能會扭曲。
   * 在Chrome、Firefox和Internet Explorer瀏覽器的HLS串流模式中，視訊搜尋期間可能會偶爾發生巨集封鎖。
   * 首次造訪的訪客可能無法在Microsoft® Edge瀏覽器中顯示海報影像。
   * 當使用漸進式播放時，在Internet Explorer 9中載入視訊後，海報影像可能會隱藏。

## [!DNL Dynamic Media]影像提供6.3.2和影像轉譯6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* IC公用程式 — 不再支援`downsample2x2`旗標。 此旗標是品質較差的2x2縮減取樣器，IPS不再使用。
* CORS標頭 — 目前，CORS標頭是針對`/is/content/`要求所設定。
