---
description: 此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解決方案一部分的Adobe Scene7 Publishing System 6.10的新功能、增強功能和修正。
seo-description: 此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解決方案一部分的Adobe Scene7 Publishing System 6.10的新功能、增強功能和修正。
seo-title: Scene7 Publishing System 6.10發行說明（2015年5月）
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.10發行說明（2015年5月）
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2441'
ht-degree: 1%

---


# Scene7 Publishing System 6.10發行說明（2015年5月）{#scene-publishing-system-release-notes-may}

此最新發行說明說明Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解決方案一部分的Adobe Scene7 Publishing System 6.10的新功能、增強功能和修正。

## Scene7 Publishing System 6.10發行說明（2015年5月） {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

最新發行說明說明中 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10解決方案的新功能、增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 和修正 [!DNL Adobe Marketing Cloud]。

* [Scene7 Publishing System 6.10版本重點說明](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS（影像製作系統）4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [檢視器](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Scene7 Publishing System 6.10的錯誤修正](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [不再支援的功能](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Scene7 Publishing System 6.10版本重點說明 {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

6.10版可讓您設計並提供多樣化、互動式、互動式體驗，以提高所有數位通道的轉化率。

* **搜尋類型** -能夠新增公司屬性，以允許預設的個人搜尋類型「包 **[!UICONTROL 含」]**。

   在「 **[!UICONTROL 設定]** >個人設 **[!UICONTROL 置組]** >瀏覽器 **[!UICONTROL 標題>]** 搜索基 ********&#x200B;本下拉類型」清單中——包含Contains。

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>設定 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 包含 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>預設. 搜尋完整字串以尋找指定的值。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 開頭為 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 從字串開頭進行搜尋，並傳回搜尋結果的速度比「包含」 <span class="uicontrol"> 更快 </span>。 </p> <p>它會覆寫在「應用程式設定 <span class="uicontrol"> &gt;一般設定群組 </span> &gt;其他設定」中設定的預設值，並由「管理員」設定為「應用程式 <span class="uicontrol"> 群組&gt;新使用者的 </span><span class="uicontrol"></span><span class="uicontrol"></span> 預設基本搜尋類型」下拉式清單。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

在「應 **[!UICONTROL 用程式設]** 定 **[!UICONTROL >一般設定]** >其他設定」 **[!UICONTROL 中，至「應用程式群組」>「新使用者下拉式清單的預設]****** 基本搜尋類型」。

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>設定 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 包含 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 搜尋完整字串以尋找指定的值。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 開頭為 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>從字串開頭進行搜尋，並傳回搜尋結果的速度比「包含」 <span class="uicontrol"> 更快 </span>。 </p> <p>新用戶可以選擇在個人設定中覆蓋此 <span class="uicontrol"> 預設值 </span>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **新增的設定已新增至現成可用的HTML5回轉集檢視器** -在 **[!UICONTROL Setup]****[!UICONTROL > Application中，]** Setup Setup **[!UICONTROL >Application Setup]** > Application ****`Universal_HTML5_SpinSet_dark``Universal_HTML5_SpinSet_light`[!DNL Configure Viewer] SetupS>Application Viewer中，已為每個檢視器的個別Camersez分別添加的預設集：

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>新設定 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 自動回轉 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>啟用或停用自動回轉動畫。 預設為 <span class="uicontrol"> 關閉 </span>。 當設為 <span class="uicontrol"> On </span>時，可以指定旋轉持續時間，即一個完全旋轉的秒數； 預設值 <span class="codeph"> 為5 </span>。 將旋轉方向設為右或左； 預設為 <span class="uicontrol"> 右 </span>側。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 旋轉計數 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可讓您設定「 <span class="uicontrol"> 旋轉」計 </span> 數，此為自動旋轉停止前的完全旋轉數； 預設值 <span class="codeph"> 為1 </span>。 </p> <p>將旋轉計數設 <span class="codeph"> 為-1 </span> 會產生無限的自動回轉。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 高解析度預載 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>將「 <span class="uicontrol"> 高解析度預載 </span> 」設 <span class="uicontrol"> 置為「載 </span> 入已配置的高質量幀範圍」。 啟用此設定可大幅提高頻寬使用率和頁面載入時間。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **新增至現成可用的HTML5 eCatalog檢視器的設定** -在 **[!UICONTROL Setup]** > Application Setup **[!UICONTROL >]******`Universal_HTML5_eCatalog``Universal_HTML5_eCatalog_Adv`[!DNL Configure Viewer] Viewer Viewer Presets中，對每個檢視器的個別頁面都新增了下列Colazing Additions:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>新設定 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 列印 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>此標籤包含 <span class="uicontrol"> 「列印品 </span> 質」設定，可讓您指定傳送至印表機之影像的最大大小。 Default is <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 我的最愛 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>此標籤包含「過期時間」 <span class="uicontrol"> 和「我的 </span> 最愛 <span class="uicontrol"> 縮圖大小」( </span> )的設定。 </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> 過期 </span> 時間——可讓您指定「我的最愛」系列在使用者系統過期前保留的天數。 每當使用者造訪eCatalog並新增或刪除我的最愛時，就會重設過期時間。 預設值 <span class="codeph"> 為30 </span> 天。 </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> 我的最愛 </span> 縮圖大小——可讓您指定「我的最愛」所用縮圖的大小( <span class="codeph"> 0-1.0 </span>)。 <p>該設定表示為與幀總大小的相對值。 例如，值 <span class="codeph"> 1.0表示 </span> 整個影格影像用於縮圖。 值為 <span class="codeph"> 0.1(預 </span> 設值)表示縮圖會使用影格大小的10%。 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **新增設定至現成可用的HTML5混合媒體集檢視器** -在「設定應用程式設定 **[!UICONTROL >檢視器設定]** > **[!UICONTROL Viewer」中，已在每個檢視器的頁面中新增下列調整項目]******`Universal_HTML5_MixedMedia_dark``Universal_HTML5_MixedMedia_light`[!DNL Configure Viewer] :

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>新設定 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 縮放模 </span> 式下拉式清單 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可讓您設定要使用的縮放動畫類型。 在左側導軌上，按一下「檢 <span class="uicontrol"> 視器功能」 </span> ，從下拉式清單中存取 <span class="uicontrol"> 下列「縮放 </span> 模式」選項： </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> continuous </span> （預設值）-要求使用者按一下或點選影像以縮放。 </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> 內嵌 </span> -在滑鼠暫留時執行縮放。 </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> 自動 </span> -自動在桌上型 <span class="uicontrol"> 電腦上 </span> 連續套用，並在觸控裝 <span class="uicontrol"> 置上 </span> 內嵌。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 彈出／內嵌縮放標 </span> 簽 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 在左側導軌上，按一下「 <span class="uicontrol"> 彈出／內嵌縮 </span> 放」以存取下列可用選項： </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> 主要縮放比 </span> 例(預設值： <span class="codeph"> 3 </span>)和 <span class="uicontrol"> 次縮放比 </span> 例(可選； 預設值： <span class="codeph"> -1 </span>)-指定彈出／內嵌檢視相對於重設檢視的影像放大率。 指定整數或浮點值 <span class="codeph"> 1.0或 </span> 更大。 <p>您可以指定選用的次要縮放比例。 當反白顯示作用中時，按一下主檢視即可存取次要縮放。 按一下第二次會回復為主要縮放比例。 值-1 <span class="codeph"> 會停 </span> 用次縮放系數。 </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> 預先載入縮放影 </span> 像(預設值： <span class="codeph"> 關 </span>閉)-設為 <span class="uicontrol"> 開 </span> 啟(1)，以啟用縮放影像的預先載入； 設為 <span class="uicontrol"> 關 </span> 閉(0)，視需要遞增載入縮放影像。 <p>如果您啟用此選項，則會導致頻寬使用率大幅提高，因為放大後的影像會完整載入，即使使用者未進行縮放動作亦然。 </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> 案頭提示文 </span> 字——可讓您指定顯示在案頭系統檢視器上的可選提示文字。 </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> 行動裝置的提示文 </span> 字——可讓您指定顯示在行動觸控裝置檢視器上的選擇性提示文字。 </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> 提示持續時間 </span> (預設值： <span class="codeph"> 3 </span>)、 <span class="uicontrol"> 提示計數 </span> (預設值： <span class="codeph"> 1 </span>)和提示淡 <span class="uicontrol"> 化(預 </span> 設值： <span class="codeph"> 0.3 </span>)-這三個選項可讓您指定可選提示文字的顯示行為。 <p>使用 <span class="uicontrol"> 提示持 </span> 續時間指定文字在隱藏前顯示的秒數。 如果您將持續時間設 <span class="codeph"> 為-1 </span>，則即使使用者啟動縮放，提示文字仍會持續顯示。 </p> <p>使用 <span class="uicontrol"> 提示計 </span> 數來指定在檢視集合中的新影像時，文字顯示的次數。 如果將提示計數設 <span class="codeph"> 置為-1 </span>，則在查看集合中的任何影像時會持續顯示文本。 </p> <p> <span class="uicontrol"> 提示淡 </span> 化可讓您指定當文字出現或消失時，淡化動畫的持續時間。 如果您將提示淡入 <span class="codeph"> 0 </span>，則不會使用淡入淡入。 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS（影像製作系統）4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**新功能**

* 現在可透過JDK 1.8執行。
* 支援EXIF方向標籤。
* 暫時FTP檔案的上傳目錄檔案略過（如使用ProFTP建立）。
* 影像演算現在支援立即發佈。 這表示您轉譯的暈映資產可立即在您的網站上啟動，而不需啟動發佈工作。 如果您有興趣使用此功能，請聯絡技術支援，讓他們啟用您的帳戶以立即發佈。

**新的配置參數**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>參數 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>說明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.list </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 以逗號分隔的規則運算式清單，以符合暫存檔名。 預設值 <span class="codeph"> 為。in..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.remove.timeout </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 在上載資料夾作業中刪除臨時檔案之前，從上次修改檔案開始等待的時間（以秒為單位）。 </p> <p>值 <span class="codeph"> &lt;= 0可 </span> 防止刪除臨時檔案。 預設為 3600。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.sleep.time </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>預設為 100。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>預設為 3。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**不再支援的功能**

* IPS Classic Publish Validate（IPS經典發佈驗證）中的目錄伺服器重新同步選項——已刪除。
* 您無法再設定空白或重複的中繼資料標籤欄位值。

**錯誤修正**

* 回 `<metadataArray>` 應API時，檔 [!DNL .vtt] 案的空白值 `getAssets`。

* 方向的使用者資料欄位遺失。
* 對更新 `getJobLogDetails` ACO檔案的作業的響應無法正確指定作業詳細資訊。
* 「PSD主要檔案」已記錄為每個影像伺服器多次發佈。
* 名稱中含有無效字元的資產可上傳至IPS。
* 無法產生的視訊縮圖會保留在「佇列中擱置中」狀態。
* 競爭條件，在大型目錄和伺服器目錄 `deleteFolder` 上傳之間還原資料夾。
* 在上傳時提前發佈時，PDF檔案會在每個發佈伺服器上記錄兩次發佈。
* 上傳多個PSD檔案，且其圖層名稱相同，會導致最佳化錯誤。
* PDFL點陣化客戶PDF會在產生的影像中產生非預期的白線。
* 視訊縮圖檔案在上傳時已發佈多次。
* 重複的上傳檔案偵測會產生兩個上傳通知，因而放棄完成的檔案記帳。
* 視訊轉碼的Sidecar XML檔案在更新時已記錄為多次發佈。
* moveFolder在刪除嵌套資料夾並將另一個資料夾（不在嵌套資料夾的父資料夾中，而且與嵌套資料夾同名）移動到嵌套資料夾以前的位置時失敗。
* 共用配置和本地配置中的群集狀態配置條目未通過清除清除。
* 變更API記錄檔剖析器以篩選電子郵件地址格式。
* 視訊處理無法正確 `Iptc4xmpCore:Location` 對應。
* 清除和上傳之間存在競爭條件。
* 發佈不會使用， `assetFile` 因此測試發佈只適用於新資產。
* 更新規則集時拋出空指針。

## 檢視器 {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Scene7 Image Serving Viewers 5.2.2的新功能、增強功能和錯誤修正**

檢視器升級可向後相容——您不需要變更現有的網頁程式碼。 不過，建議您在測試環境中測試新檢視器。 以下網站說明如何設定系統以存取我們的測試伺服器：

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

在您設定電腦以存取測試伺服器後，您可以檢查您的網站以測試升級。 如果您使用現成可用的HTML5檢視器，最佳實務是針對我們的標準測試伺服器和s7is5-preview-staging.scene7.com進行測試。

新功能和增強功能

另請參閱檢 [視器參考指南](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html)。

* 新增在eCatalog檢視器中支援列印、下載和我的最愛。
* 已新增使用getComponent API擷取ParameterManager的功能。
* 轉換回轉檢視器、縮放檢視器、視訊檢視器和彈出檢視器，以使用精靈來製作圖稿。
* 新增支援IE11原生全螢幕。
* 在容器中重構模擬（非原生）全螢幕支援。
* 增加CSS小筆記大小，以支援大型手機。
* 已移除案頭瀏覽器上HTML5回轉、BasicZoom、縮放、回轉和混合媒體檢視器的CSS大小標籤。
* 已新增支援，允許在SpinView中設定預先載入的影格。
* 固定- Galaxy S4，縱向模式： 啟用全螢幕模式時，使用的CSS大小標籤不正確。
* 修正- [eCatalog] 影像地圖在Internet Explorer 9上使用外部連結的javascript範本後會卡住。
* 修正- Internet Explorer 9和Internet Explorer 10: 如果在CSS中為IMG定義width屬性，則縮放操作會不正確。

**Scene7 HTML5檢視器SDK 2.9.2的新功能、增強功能和錯誤修正**

一般

* 修正s7sdk.browser.device.version未正確偵測第五個Android的問題。
* 已移除可見性的使用：SDK元件中可見的樣式。

FlyoutzoomView

* 修正- [IE9] The Flyout有時會在滑鼠移開後仍保留在螢幕上。
* 修正——在初始影像中新增了兩次iscommand字串。
* 新增其他狀態事件。

PageView

* 修正——如果拖曳手勢是垂直開始然後水準移動，翻頁無法正常運作。
* 新增其他狀態事件。

回轉視圖

* 實作HTML5自動回轉。
* 新增其他狀態事件。

調色板

* 新增其他狀態事件。

ThumbnailGridView

* 新增其他狀態事件。

VideoPlayer

* 新增其他狀態事件。

縮放檢視

* 修正——縮放檢視——如果CSS中為IMG定義了max-width:100%，則會在IE上中斷縮放和平移。
* 新增其他狀態事件。

**Scene7 OnDemand 5.0.3的錯誤修正**

* 修正——已移除「視訊內嵌程式碼」中參照頁面上多個視訊不支援的註解。

## Scene7 Publishing System 6.10的錯誤修正 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* 已取消發佈手動建立大小為&quot;1&quot;的色票集。
* 不支援png8與gray pixelType。
* 發佈設定不會顯示來自Scene7 Shared Assets公司的色彩描述檔。
* 從FTP畫面上傳： FTP資料夾未排序，但「輸出」是已排序的資料夾清單。
* 已變更媒體入口網站設定中編輯群組的「資產存取權限」標籤說明。
* 使用 `clientAddressFilter` 安全測試映像服務發佈設定時，格式錯誤導致目錄伺服器出現異常。
* 當URL中出現多個連續空格時，Chrome瀏覽器中的PDF複製URL會失敗。
* Scene7 Publishing System中的FTP伺服器和FTP帳戶資訊不一致。
* 刪除連結 [!DNL Adobe Marketing Cloud] 嚮導按鈕。
* MPEG視訊正在編碼，但無法播放。
* 在s7report網站服務更新後，頻寬每日報表會中斷。
* 原始控制面板網域報表中的開始和結束日期設定不正確。
* 對Scene7 Publishing System的網路印刷下載體驗進行了改良。
* 實作設定使用者介面，以建立和更新標籤類型中繼資料欄位。 參數中的 **[!UICONTROL 中繼資料欄位類型]** , `fieldType` 支援包括 `SingleFixedTag` 且僅 `BooleanTag` 限。

* 已變 `@scene7.com` 更為 `@adobe.com` 「從地址傳送電子郵件」。

* 已新增「影像伺服發佈」類型選項。
* 視訊串流資料未顯示，因為請求內文的日期不正確。
* 「儲存」報告無法使用歷史儲存資料。
* 嘗試訪問頻寬和儲存設定時，錯誤響應收到錯誤。
* 即使已顯示資料，「頻寬」報表仍無可用頻寬資料錯誤。
* 「頻寬與儲存」報表中會顯示目前的日期，而非選取的日期。
* 已變更Scene7 Publishing System歡迎頁面中顯示的訊息。
* 將值欄位新 `Userdata` 增回進階搜尋。
* 當您新增類型的「使用者定義欄位」( **[!UICONTROL Setup]** > **Metadata** > **User-Defined Field**`Boolean``true`)，並將其值儲存後，就會產生錯誤。

## 不再支援的功能 {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Flash檢視器停售通知***自2017年1月31日起，Adobe Scene7 Publishing System將正式終止對Flash檢視器平台的支援。*

   *如需此重要變更的詳細資訊，請參閱下列常見問答網站： *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* 提醒： 自2014年1月31日起，Scene7正式終止對DHTML檢視器平台的支援。

   如需此變更的詳細資訊，請參閱下列常見問答網站：

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* 由於Creative Cloud應用程式取消支援Flash面板，因此本版次已淘汰Scene7 Creative Suite擴充功能。 內容擷取工作流程的進一步開發主要針對Adobe Experience Manager Dynamic Media和Creative Cloud。 對於Scene7,Scene7 Publishing System中的上傳和匯出功能會保留，並可改用。
* 由於採用率較低，UGC視訊在此版本中已過時。 設定另一個SPS帳戶可做為UGC視訊的替代解決方案。 請連絡Adobe技術支援以設定其他帳戶。
* 由於採用率較低，因此本版本不建議使用文字連字。 連字字典定義了如何分割字詞和斷字，以支援最佳的文字排版。
* 中繼資料伺服器和相似性搜尋在2015年都已停用，因為採用率較低。 當正式淘汰目標日期宣佈時，Adobe技術支援會通知受影響的客戶。

